---
title: Notes de mise à jour pour  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.13.0
description: « Notes relatives à [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5, décrivant les informations, les nouveautés, la procédure d’installation et les listes détaillées des modifications pour la version. »
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
source-git-commit: 0aa929021aa724e4ec18d49fea26f8c0b0538bdc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3588'
ht-degree: 97%

---

# Notes de mise à jour du dernier pack de services [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

## Informations sur la version {#release-information}

| Produit | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.13.0 |
| Type | Mise à jour du pack de services |
| Date | 26 mai 2022 |
| URL de téléchargement | [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## Éléments compris dans [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version initiale de 6.5 en avril 2019. [Installez ce pack de services](#install) dans [!DNL Experience Manager] 6.5.

Les principales fonctionnalités et améliorations introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 sont les suivantes :

* Utiliser CAPTCHA invisible dans un formulaire adaptatif : vous pouvez désormais utiliser un CAPTCHA invisible pour montrer le défi CAPTCHA uniquement en cas d’activité suspecte. Si aucune activité suspecte n’est détectée, le CAPTCHA ne s’affiche pas. Il permet d’évaluer si le formulaire a été rempli par un humain sans exiger de case à cocher, de réduire les efforts requis pour la personnalisation et d’améliorer l’expérience de l’utilisateur final. (NPR-38500)

* Ajout de la prise en charge de la récupération des en-têtes de réponse dans le post-processeur du modèle de données de formulaire pour les points d’entrée REST. (NPR-38275)

* Désormais, lors de la génération d’un fichier de traduction de formulaire adaptatif, la même séquence de textes que le fichier XLIFF généré est identique à la séquence de composants dans le formulaire adaptatif correspondant. (NPR-37700)

* Lorsque vous localisez un formulaire adaptatif et apportez même une petite modification au texte de la langue de base, la traduction complète est manquante pour toutes les autres langues. Le problème est corrigé dans [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0. (NPR-37189)

* Améliorations de l’accessibilité pour Forms :

   * Ajout de la prise en charge pour les lecteurs d’écran pour leur permettre de reconnaître l’en-tête et le corps d’un tableau comme des entités continues et connectées. Cela permet aux lecteurs d’écran de naviguer correctement entre les tableaux. (NPR-37139)
   * Ajout de la prise en charge des lecteurs d’écran pour arrêter la navigation dans l’espace de travail de HTML jusqu’à l’ouverture d’une boîte de dialogue. (NPR-37134)

Les correctifs de bogues, fonctionnalités clés et améliorations suivants ont été introduits dans [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 :

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* Lors de la tentative de modification d’un champ déroulant en lecture seule, la valeur de la liste déroulante est réinitialisée à vide. (NPR-38389)
* L’utilisateur ne peut pas ingérer de ressource vidéo (.mp4) s’il n’y a pas de contenu audio dans le fichier vidéo. Le workflow Ressources de mise à jour de gestion des DAM échoue et affiche un message d’erreur. (NPR-38116)
* Lorsque vous utilisez l’assistant de déplacement de ressources pour déplacer un dossier contenant des ressources, le workflow échoue et reflète un message d’erreur. (NPR-38061)
* Échec du workflow de transcodage FFmpeg pour le profil vidéo FLV. (CQ-4343249)
* Après la mise à jour vers le pack de services 10 d’[!DNL Experience Manager] 6.5, l’éditeur de métadonnées de ressource ne fonctionne pas correctement. (CQ-4341359)
* Lors de l’ouverture d’une collection dynamique enregistrée avec le filtre de recherche appliqué en tant que Publication, le filtre de recherche passe automatiquement à Dépublié. (CQ-4341191)
* Lors du changement de langue dans les **[!UICONTROL Préférences utilisateur]**, les changements apportés au libellé **[!UICONTROL Trier par]**, au bouton déroulant et aux autres options de tri sur la page d’accueil des ressources ne sont pas répercutés dans la langue sélectionnée. (CQ-4339306)
* Lors de l’ajout d’une règle à un champ déroulant dans **[!UICONTROL Schéma de métadonnées]**, la liste **[!UICONTROL Dépendant de]** ne reflète pas le libellé du champ de la liste déroulante. (ASSETS-9442)
* La liste déroulante Métadonnées des ressources est désactivée et ne conserve pas les valeurs. (ASSETS-8918)
* Lors de l’affichage de la ressource à l’aide de **[!UICONTROL Plus de détails]** en mode **[!UICONTROL Colonne]**, les annotations affichées sont incorrectes. (ASSETS-8851)
* Lors de la création d’une ressource en double avec une version différente, les rendus ne sont pas générés. (ASSETS-8607)

* Un utilisateur non administrateur peut publier une ressource déjà extraite par un autre utilisateur. (NPR-38128)
* La visionneuse Dimensionnel n’est pas fonctionnelle sur Chrome 97. (CQ-4340456)
* Le bouton de téléchargement de ressources n’affiche pas le menu complet sur la page Détails de la ressource. (CQ-4336703)
* Lors de l’utilisation du partage de lien, certaines chaînes de la fenêtre de partage de lien ne sont pas localisées. (CQ-4330540)
* Lors de l’ajout d’éléments dans Gérer la publication, la chaîne qui reflète le nombre d’éléments sélectionnés n’est pas localisée. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Aperçu sécurisé basé sur les jetons pour les ressources Dynamic Media sur les auteurs AEM (ASSETS-4995)
* Lors de la création d’un paramètre prédéfini d’image pour Dynamic Media dans [!DNL Experience Manager], le nombre maximal autorisé est limité à 2 000 x 2 000 pixels dans l’interface utilisateur. Lorsque la valeur est augmentée à 2 001 pixels pour la largeur ou la hauteur, le bouton **[!UICONTROL Enregistrer]** est désactivé. (ASSETS-5691)
* L’utilisateur peut empêcher le chargement de certains formats de fichier vers Dynamic Media. (ASSETS-5693)
* Accessibilité : les utilisateurs ayant un problème visuel et qui dépendent des lecteurs d’écran sont affectés si l’attribut Alt n’est pas implémenté sur une image dans l’interface utilisateur des paramètres prédéfinis d’image. (ASSETS-9817)
* Accessibilité : les lecteurs d’écran sont impactés lorsqu’ils narrent une image sans libellé pour les images présentes dans le « segment de la chronologie » et dans l’onglet « Actions », lorsqu’ils y accèdent en mode Flèche vers le bas. (ASSETS-5651)
* Accessibilité : les lecteurs d’écran sont impactés, car les lecteurs d’écran (NVDA/JAWS) ne narrent pas le nom descriptif (Envoyer un e-mail) pour le bouton « Envoyer un e-mail » dans la boîte de dialogue « Lien d’e-mail » du lecteur vidéo, lors de la navigation en mode (Parcourir/Curseur). (ASSETS-5641)
* Accessibilité : la sélection du clavier ne passe pas au bouton « Rétablir » qui s’affiche après avoir appelé le bouton « Annuler » sur la page de l’éditeur de visionneuse d’images, lors de la navigation à l’aide de la touche TAB du clavier. (ASSETS-5582)
* Accessibilité : les utilisateurs qui dépendent des lecteurs d’écran sont affectés, car l’attribut Alt n’est pas fourni pour une image de visionneuse d’images qui se trouve sous l’en-tête Propriétés. (ASSETS-5576)
* Accessibilité : les lecteurs d’écran ne narrent pas le rôle d’en-tête pour le texte `Cannot save this set` dans l’alerte `Cannot save this set`, lors de la navigation à l’aide de la touche de raccourci de titre `H` et la touche Flèche vers le bas. (ASSETS-5569)
* Accessibilité : les utilisateurs qui dépendent des lecteurs d’écran rencontrent des difficultés pour naviguer dans les formulaires. Ils ont du mal à comprendre les informations sur les commandes de formulaire si le NVDA ne décrit pas les informations d’étiquette des commandes de rotation « Largeur et hauteur ». Ces commandes sont présentes sous l’en-tête Recadrage d’image réactive lors de la navigation dans le mode de formulaire NVDA « F ». (ASSETS-5393)
* Après l’ajout d’un composant Dynamic Media sur un site et la publication de la page, la ressource Dynamic Media nouvellement ajoutée n’est pas visible sur la page publiée, ni dans la page Aperçu. Ce problème survenait pour les types de ressources image et vidéo. (ASSETS-9467)

## Commerce {#commerce-6513}

* Tout le monde dispose de l’autorisation jcr:write sur `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* Le tri local des produits de Commerce ne fonctionne plus. (CQ-4343750)
* Impossible de publier rapidement un produit à partir de la page des résultats de recherche après avoir modifié les propriétés. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* Impossible de télécharger un package s’il possède le caractère spécial `+` dans le nom du package. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* Les composants Bouton radio, Case à cocher et Chargement de fichier ne sont pas correctement traduits de l’allemand vers l’anglais. (NPR-38527)
* L’encodage du code-barres PDF417 produit par [!DNL Experience Manager] Forms n’est pas valide pour un groupe de boutons radio. (NPR-38525)
* L’erreur suivante se produit lors de l’envoi d’un formulaire adaptatif.
  `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* L’option Exclure les champs masqués du document d’enregistrement ne fonctionne pas. (NPR-38512)
* Après l’ajout du composant Conteneur de formulaires à une page Sites, les utilisateurs ne peuvent pas accéder à une autre page Sites et la page Sites se bloque parfois. Le problème apparaît par intermittence. (NPR-38506)
* Les utilisateurs voient le texte se chevaucher dans les formulaires adaptatifs après application du pack de services 11 d’[!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-38376, CQ-4342472)
* Les utilisateurs rencontrent une exception lors du déplacement des panneaux de formulaires adaptatifs vers une nouvelle mise en page réactive. (NPR-38369)
* La prise en charge d’ECMASCRIPT 6 (ES6) n’est pas activée pour la bibliothèque cliente ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* Lorsque vous utilisez un workflow [!DNL Experience Manager] pour envoyer un e-mail en hébreu, le message reçu par l’utilisateur ou l’utilisatrice final(e) contient des points d’interrogation (??) au lieu du texte en hébreu (NPR-38296).
* Les utilisateurs sont déconnectés de manière aléatoire des instances de publication [!DNL Experience Manager] et ne peuvent pas envoyer un formulaire adaptatif. Le problème apparaît sur les instances [!DNL Experience Manager] qui utilisent le Dispatcher. (NPR-38285)
* Lorsque vous utilisez l’option getFormDataString dans une règle Adobe Launch pour capturer les données de formulaire adaptatif, l’option ne renvoie pas de données de formulaires adaptatifs. (NPR-38283)
* L’API java.acl.Group obsolète d’[!DNL Experience Manager] 6.5 Forms et les messages d’erreur suivants apparaissent dans le fichier error.log :
  ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Les formulaires créés en allemand ne sont pas traduits en anglais ou dans toute autre langue. (NPR-38280)
* Lorsque vous utilisez une version localisée d’un formulaire adaptatif, le document d’enregistrement correspondant n’est pas localisé. (NPR-38235)
* Lorsque vous utilisez l’étape Envoyer un e-mail pour envoyer une pièce jointe avec un e-mail, la pièce jointe ne conserve pas le nom spécifié dans l’étape Workflow. (NPR-38216)
* Lorsqu’une nouvelle version de la lettre est publiée, les utilisateurs ne peuvent pas ouvrir les brouillons de lettres pour les versions précédentes de celles-ci. (NPR-38215, CQ-4342515)
* Lors de l’appel d’une méthode de service de point d’entrée SOAP du service AEM Forms JEE sur un clic de bouton configuré en tant que règle de formulaire adaptatif, le service SOAP échoue avec l’exception suivante :
  `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Lors de l’utilisation de com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP pour convertir un PDF au format XDP, un fichier XDP non valide est renvoyé. (NPR-38140, CQ-4342099)
* Lorsque plusieurs utilisateurs utilisent Correspondence Management pour générer des lettres différentes, lors de l’aperçu, une lettre incorrecte s’affiche pour certains utilisateurs. (NPR-38134)
* Le composant AEM Forms incorporé dans la page SITES utilise l’attribut width qui a une valeur en % et n’est pas valide conformément à la validation du HTML W3C. Les utilisateurs rencontrent une erreur d’analyse incorrecte lors de la validation du HTML. (NPR-38124)
* Les éléments de bouton radio et de case à cocher correspondant à la plupart des thèmes d’usine dans les formulaires adaptatifs ne font pas partie de l’ordre de tabulation (NPR-38108)
* Lorsqu’un utilisateur ajoute des balises HTML à la section de commentaire lors de l’exécution d’un workflow, les balises HTML sont rendues. (NPR-37591)
* Lors de l’importation et de la publication d’une lettre contenant un nouveau fichier XDP, les lettres ne peuvent pas être prévisualisées sur l’instance de publication. Toutefois, si les lettres sont importées et publiées une seconde fois à l’aide du même fichier de CMP, les lettres sont prévisualisées avec succès. (CQ-4343599)
* Le rendu d’un formulaire avec le jeu de propriétés de processus de données Préparer échoue dans HTML Workspace. (CQ-4343294)

* Impossible de convertir une image en PDF à l’aide du service PDFG avec OCR, après avoir appliqué le correctif AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16). (CQ-4342450)
* Impossible d’importer un fichier Microsoft® Word dans Forms Designer. L’utilisateur rencontre une erreur `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* L’utilisateur ne peut pas définir d’heure personnalisée dans le planificateur de purge de tâche. (CQ-4339192)
* Vous ne pouvez pas mettre à jour une configuration sous l’interface utilisateur de gestion des points d’entrée, et rencontrez une erreur ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* Pour les balises non valides, la gestion du message d’erreur ne fonctionne pas comme prévu. (NPR-38106 et CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] publie les packages complémentaires une semaine après la date de publication prévue du pack de services [!DNL Experience Manager].

## Granite {#granite-6513}

* L’Omnisearch renvoie le résultat pour les utilisateurs ne disposant pas de droits de lecture. (NPR-38373)
* Activation d’ES6 pour `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Intégrations {#integrations-6513}

* Fuite des sessions de résolveur de ressources sur le service Test&amp;Target à partir d’un UserInfoServlet obsolète. (NPR-38112)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak - Indexation et requêtes {#oak-6513}

* La version Oak de la version 6.5.13.0 est désormais mise à jour vers la version 1.22.11. (NPR-38084) -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Plateforme {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Mise à niveau de la dépendance de `org.apache.httpcomponents.httpclient` dans [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* Charge élevée de l’auteur en raison des suggestions de champs de chemin d’accès. (CQ-4341826)
* L’utilisateur doit actualiser la page lorsqu’il passe du mode Carte au mode Calendrier. (CQ-4340368)
* Les balises sont perdues en raison de restrictions d’autorisation. (CQ-4339543)
* Plusieurs problèmes signalés reportant que les fonctions Recherche et Filtrage dans la sélection de chemins ne fonctionnent pas. (CQ-4339402)
* Arrêt de l’utilisation de DTM sur la version 6.5 : basculement sur Launch pour l’instrumentation Omega et ajoutez la prise en charge de Gainsight. (CQ-4337809)
* Restreignez la fonction de recherche du composant pathfield en fonction de la propriété de filtre pathfield définie. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5 : correctifs d’attribution de noms aux paramètres régionaux chinois. (CQ-4308978)
* Basculement vers Launch pour l’instrumentation d’Omega. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5 : correctifs de noms de paramètres régionaux chinois. (CQ-4308978)

## Réplication {#replication-6513}

* Publication du nœud utilisateur Échec de l’auteur dans l’éditeur. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Admin {#sites-admin-6513}

* Correction d’une régression introduite avec le pack de services 12 qui était susceptible d’entraîner un problème lors du déplacement de pages. (SITES-5298)

### Interface utilisateur classique {#sites-classicui-6513}

* Éditeur de texte enrichi : l’image mise à jour n’est pas visible lorsqu’une nouvelle image est glissée sur une image existante. (NPR-38141)
<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Fragments de contenu {#sites-contentfragments-6513}

* Prise en charge de la création de modèles de fragment de contenu dans les sous-configurations. (NPR-38054)
<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now lets you set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Amélioration des performances lors de l’utilisation de la validation « Champ unique » dans le modèle de fragment de contenu. (NPR-38142)
<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Amélioration du temps de réponse lors de l’ouverture de l’éditeur de modèle de fragment de contenu. Les clients qui ont de nombreux fragments dans Assets peuvent avoir rencontré des erreurs lors de l’ouverture. (SITES-6284)
<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* Correction d’une régression introduite lors de la mise à jour de la version 6.5.11 vers la version 6.5.12 qui était susceptible d’entraîner des erreurs dans l’éditeur de modèle de fragment de contenu. (SITES-5088 et SITES-4967)
<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Amélioration de la localisation de l’interface utilisateur de l’éditeur de modèle de fragment de contenu. (NPR-38126)
<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* Correction d’un problème en raison duquel la fermeture de l’éditeur de fragments de contenu pouvait entraîner une erreur lorsque le serveur de création était utilisé avec le Dispatcher. (NPR-38205)
<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* Correction d’un problème en raison duquel l’enregistrement d’un modèle n’était pas possible lorsque la validation était utilisée sur un champ d’éditeur de texte enrichi. (NPR-38210)
<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Problème de fragment de contenu en raison duquel la propriété booléenne n’affichait pas le texte du champ dans « titre » mais le « Nom de la propriété ». (NPR-38244)
* Erreur lors de l’exécution de la requête persistante avec la variable de requête via Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Composant de fragment de contenu : correction d’une régression dans l’option « Gérer les en-têtes comme des paragraphes » qui venait du pack de services 7 d’AEM 6.5. (NPR-38055)
<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* Correction d’une régression introduite dans la version 6.5.11 qui était susceptible d’entraîner des erreurs de recherche de ressources. (SITES-4784)
<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* L’utilisation de l’option **[!UICONTROL Modifier]** dans les résultats de la recherche pouvait entraîner une erreur `Not Found`. (NPR-37810)
<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* Les modèles d’IU ContextHub ne sont pas correctement rendus sans actualisation forcée de la page. (NPR-38212)

### Éditeur d’e-mail {#sites-emaileditor-6513}

* Activation de la prise en charge de la prochaine version des composants principaux d’e-mail [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445 et NPR-38204)
<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Fragments d’expérience {#sites-experiencefragments-6513}

* Lorsque vous utilisez l’action Accéder à la page dans Références d’un fragment d’expérience, elle ouvre la mauvaise page. (NPR-38062)
* Les propriétés de mise en page provenant du modèle XF ne sont pas observées dans le côté d’une page. (NPR-38214)
* Amélioration des performances du calcul de référence XF. (NPR-38269)
<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Éditeur de page {#sites-pageeditor-6513}

* Amélioration de la fonctionnalité d’annulation pour les composants qui n’ont pas de fonctionnalité inlineEditing ou dropTarget dans `cq:editConfig`. (NPR-38361)
<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* La liste déroulante Système de style pouvait se retrouver en haut de la page alors qu’elle devait être dans le contexte du composant, pour les composants qui utilisent `cq:editConfig` « afteredit: REFRESH_PAGE ». Ce problème est maintenant résolu. (NPR-38384)
<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Le composant Texte n’est pas aligné lorsqu’il est ajouté aux conteneurs de mise en page imbriqués. (NPR-38193)
* Un onglet de style vide s’affichait lorsqu’il n’y avait aucune configuration de système de style pour un composant ; l’onglet est maintenant masqué lorsqu’aucune configuration n’est présente. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La propriété `useLegacyResponsiveBehaviour` fonctionne uniquement une fois identifié. (NPR-37996)
* La mise à niveau de jquery-ui vers la dernière version entraînait l’interruption de l’éditeur. (SITES-5647)

### Sécurité {#sites-security-6513}

* L’interface utilisateur de gestion des groupes d’utilisateurs ne permettait parfois pas de supprimer les utilisateurs, en particulier dans les groupes comportant plus de 20 utilisateurs. (NPR-38041)
<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* Le générateur de plans de site et la balise canonique prennent en charge les URL sans .html. (CIF-2647)
* Ajout de la prise en charge de la suppression des langues alternatives à l’aide de la configuration noindex. (CIF-2496)
* Ajoutez la prise en charge pour fournir une URL personnalisée afin de remplacer l’URL canonique par défaut pour les pages comportant un contenu quasi identique. (CIF-2747)

### Éditeur de SPA et SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* À compter de la version 6.5.13, vous n’avez plus besoin de créer le nœud de composant de conteneur dans JCR avant d’apporter des modifications par le biais de l’éditeur de SPA. Un `virtual container` est créé avant l’enregistrement au moyen du SDK. (SITES-5762)
<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Éditeur de modèles {#sites-templateeditor-6513}

* Correction de la régression faisant que la publication d’un modèle modifié ne publiait pas toutes les dépendances. (NPR-38274)
<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplatedResource valueMap devait permettre des lectures profondes selon l’API ValueMap. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Mise à jour du lot `sling-javax.activation` avec le correctif de SLING-8777. (NPR-38077)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Projets de traduction {#translation-6513}

* Plusieurs lancements sont créés pour les pages et modèles xf référencés. (NPR-38263)
* Modification du comportement de l’ajout de pages aux projets de traduction à partir du pack de services 10. Le projet de traduction ne contient pas de page nouvellement créée [ex : test-page-femmes-2] dans la liste, lorsque vous sélectionnez le parent de la page nouvellement créée et [pas la page directement]. (NPR-38256)
* Ajout d’une propriété `cq:isTranslationLaunch` dans les Lancements créés par le biais du projet de traduction. (NPR-38224)
* Un lancement est créé pour une page dont le fichier XF est référencé et contient une ressource. (NPR-38199)
* La mémoire de traduction de la mise à jour d’[!DNL Experience Manager] ne fonctionne pas. (NPR-38196)
* Activation d’ES6 pour `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* Dernier package 18n pour les traductions pour [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## Interface utilisateur {#ui-6513}

* Mettre à jour vers `favicon.ico` utilisé dans Experience Manager. (CQ-4315324)
* Lorsque vous êtes sur la page de démarrage > dans la section Outils et que vous cliquez sur l’icône [!DNL Experience Manager], l’écran de navigation d’[!DNL Experience Manager] doit s’afficher. (NPR-38417)
* Activation d’ES6 pour `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* Activation d’ES6 pour `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* Le sélecteur de date dans l’interface utilisateur tactile s’affiche en coréen. (NPR-38079)
* La boîte de dialogue de création avec plusieurs champs perdait la valeur de sélection du bouton radio lors de la réorganisation des champs. (NPR-38063)

## Gestion de contenu web (WCM) {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5 : correctifs d’attribution de noms pour les paramètres régionaux chinois. (CQ-4308973)
* ResourceResolver non fermé dans com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Installation d’[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 nécessite [!DNL Experience Manager] 6.5. Consultez la [documentation de mise à jour](/help/sites-deploying/upgrade.md) pour plus d’informations.
* Le téléchargement du pack de services est disponible dans la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) d’Adobe.
* Lors d’un déploiement avec MongoDB et plusieurs instances, installez [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 sur l’une des instances d’auteur à l’aide du gestionnaire de packages.

>[!NOTE]
>
>Adobe recommande de ne pas supprimer ni désinstaller le package [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

### Installation du pack de services sur [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Redémarrez l’instance avant l’installation si l’instance est en mode de mise à jour (lorsque l’instance a été mise à jour à partir d’une version antérieure). Adobe recommande un redémarrage si le temps de disponibilité actuel d’une instance est élevé.

1. Avant l’installation, prenez un instantané ou exécutez une sauvegarde récente de votre instance [!DNL Experience Manager].

1. Téléchargez le pack de services à partir de la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Ouvrez le gestionnaire de modules et cliquez sur **[!UICONTROL Télécharger le package]** pour télécharger le package. Pour en savoir plus, consultez [Gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Sélectionnez le package et cliquez sur **[!UICONTROL Installer]**.

1. Pour mettre à jour le connecteur S3, arrêtez l’instance après l’installation du pack de services, remplacez le connecteur existant par un nouveau fichier binaire fourni dans le dossier d’installation, puis redémarrez l’instance. Consultez la section [Entrepôt de données S3 Amazon](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La boîte de dialogue de l’interface utilisateur du gestionnaire de packages se ferme parfois pendant l’installation du pack de services. Adobe recommande d’attendre que les journaux d’erreurs se stabilisent avant d’accéder au déploiement. Attendez les logs spécifiques liés à la désinstallation de la mise à jour complète avant de vous assurer que les installations sont réussies. En règle générale, ce problème se produit dans [!DNL Safari] mais peut se produire par intermittence sur n’importe quel navigateur.

**Installation automatique**

Vous pouvez utiliser deux méthodes différentes pour installer automatiquement [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

* Placez le package dans le dossier `../crx-quickstart/install` lorsque le serveur est disponible en ligne. Le package est automatiquement installé.
* Utilisez l’[API HTTP à partir du gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilisez `cmd=install&recursive=true` afin que les packages imbriqués soient installés.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 ne prend pas en charge l’installation en Bootstrap.

**Validation de l’installation**

Pour connaître les plateformes certifiées pour travailler avec cette version, reportez-vous à la section des [exigences techniques](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La page d’informations sur les produits (`/system/console/productinfo`) affiche la chaîne de version mise à jour `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` sous [!UICONTROL Produits installés].

1. Tous les lots OSGi sont au statut **[!UICONTROL ACTIF]** ou **[!UICONTROL FRAGMENT]** dans la console OSGi (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).

1. La version du lot OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` est 1.22.3 ou une version ultérieure (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).


### Installez le package complémentaire [!DNL Experience Manager] Forms. {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas [!DNL Experience Manager] Forms. Les correctifs d’[!DNL Experience Manager] Forms sont publiés par le biais d’un package complémentaire distinct une semaine après la publication prévue du pack de services [!DNL Experience Manager].

1. Vérifiez que vous avez installé le pack de services [!DNL Experience Manager].
1. Téléchargez le package complémentaire Forms correspondant répertorié dans les [versions d’AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates) pour votre système d’exploitation.
1. Installez le package complémentaire Forms comme décrit dans [Installation des packages complémentaires AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si vous utilisez des lettres dans Experience Manager 6.5 Forms, installez le [dernier package de compatibilité AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates).

### Installation d’[!DNL Experience Manager] Forms sous JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas AEM Forms sous JEE. Les correctifs d’[!DNL Experience Manager] Forms sous JEE sont fournis dans un programme d’installation distinct.

Pour obtenir plus d’informations sur l’installation du programme d’installation cumulatif pour [!DNL Experience Manager] Forms sous JEE et la configuration post-déploiement, consultez les [notes de mise à jour](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Après l’installation du programme d’installation cumulatif pour [!DNL Experience Manager] Forms sous JEE, installez le dernier package complémentaire de Forms, supprimez le package complémentaire de Forms du dossier `crx-repository\install` et redémarrez le serveur.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar pour [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 est disponible dans le [référentiel central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/) (https://).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez la section [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.adobe.com`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’existe donc pas de `classifier` avec `apis` comme valeur pour la balise `dependency`.

## Fonctionnalités obsolètes et supprimées{#removed-deprecated-features}

Consultez les [fonctionnalités obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problèmes connus {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragment de contenu AEM avec le package d’index GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* L’index `/oak:index/lucene` obsolète peut provoquer une `FileNotFoundException` qui envoie l&#39;indexation dans une boucle sans fin. La solution consiste à ajouter la propriété système `oak.indexTracker.autoRefresh` à 3153600000000, comme suit, lors du démarrage d’AEM :
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Lorsque vous tentez de déplacer/supprimer/publier des fragments de contenu ou des sites/pages, un problème se produit lorsque les références aux fragments de contenu sont récupérées, car la requête en arrière-plan échoue ; en d’autres termes, la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Pour garantir le bon fonctionnement de cette opération, vous devez ajouter les propriétés suivantes au nœud de définition d’index `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend pas en charge [!DNL MySQL 5.7] et [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend donc pas en charge les installations clé en main pour [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si vous mettez à niveau votre instance [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 à 6.5.4, vers le dernier Service Pack sur Java 11, vous verrez des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Pour arrêter les exceptions, redémarrez votre instance d’[!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur pour résoudre le problème.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation d’[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans [!DNL Experience Manager] à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. » Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : une temporisation se produit en attendant la fin de la désinscription.

## Lots OSGi et packages de contenu inclus {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 :

* [Liste des lots OSGi inclus dans Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Liste des packages de contenu inclus dans Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Sites web à accès limité {#restricted-sites}

Ces sites Web sont disponibles uniquement pour les clients. Si vous êtes client et avez besoin d’un accès, contactez votre responsable de compte Adobe.

* [Téléchargement du produit à l’adresse licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacter l’assistance clientèle Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=fr).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* Page des produits [[!DNL Experience Manager] ](https://business.adobe.com/fr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* Documentation [[!DNL Experience Manager]  6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=fr)
>* [Abonnement aux mises à jour prioritaires de produits d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
