---
title: 'Notes de mise à jour de la version 6.5 d’ [!DNL Adobe Experience Manager] '
description: Consultez les informations sur la mise à jour, y compris les nouveautés, la procédure d’installation et une liste complète des modifications pour [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: 9133b042b4a3ebadf18c5f90f3aa1bef77555055
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4554'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.21.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Informations sur la version {#release-information}

| Produit | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Mise à jour du pack de services |
| Date | Jeudi 6 juin 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de téléchargement | [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Éléments compris dans [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par la clientèle, ainsi que correctifs. Cette version comprend également des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la mise à disposition initiale de la version 6.5 en avril 2019. [Installez ce pack de services](#install) sur [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Principales fonctionnalités et améliorations

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

Voici quelques-unes des fonctionnalités et améliorations clés de cette version :

* **Prise en charge des informations d’identification Oauth** : nouvelles informations d’identification plus faciles à utiliser pour l’authentification de serveur à serveur, remplaçant les informations d’identification de compte de service (JWT) existant. (NPR-41994)
* [Améliorations de l’éditeur de règles dans AEM Forms](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md) :
   * Prise en charge de l’implémentation de conditions imbriquées avec la fonctionnalité `When-then-else`.
   * Validez ou réinitialisez les panneaux et les formulaires, y compris les champs.
   * Prise en charge des fonctionnalités JavaScript modernes telles que les fonctions let et arrow (prise en charge d’ES10) dans les fonctions personnalisées.
* [API AutoTag pour l’accessibilité du PDF](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services) : AEM Forms sur OSGi prend désormais en charge la nouvelle API AutoTag afin d’améliorer le PDF pour les normes d’accessibilité en ajoutant des balises, des paragraphes et des listes. Cela rend les PDF plus accessibles pour les utilisateurs et utilisatrices dotés de technologie d’assistance.
* **Prise en charge de PNG 16 bits** : le service ImageToPdf du PDF Generator prend désormais en charge la conversion des PNG avec une profondeur de la couleur de 16 bits.
* **Appliquer des artefacts à des blocs de texte individuels dans des fichiers XDP** : Forms Designer permet désormais aux utilisateurs et utilisatrices de configurer des paramètres sur des blocs de texte individuels dans des fichiers XDP. Cette fonctionnalité vous permet de contrôler les éléments traités comme des artefacts dans les PDF résultants. Ces éléments, tels que les en-têtes et les pieds de page, sont rendus accessibles aux technologies d’assistance. Les principales fonctionnalités incluent le marquage des blocs de texte en tant qu’artefacts et l’incorporation de ces paramètres dans les métadonnées XDP. Le service Forms Output applique ces paramètres lors de la génération du PDF, en assurant un balisage PDF/UA approprié.
* **AEM Forms Designer est certifié par la norme `GB18030:2022`** : grâce à la certification `GB18030:2022`, Forms Designer prend désormais en charge les jeux de caractères Unicode chinois permettant de saisir des caractères chinois dans tous les champs et boîtes de dialogue modifiables.
* La [prise en charge de l’itinéraire WebToPDF sur le serveur JEE](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) à l’aide du service PDF Generator prend désormais en charge l’itinéraire WebToPDF pour la conversion de fichiers HTML en documents PDF sur JEE, en plus des itinéraires Webkit et WebCapture existants (Windows uniquement). Notons que l’itinéraire WebToPDF est déjà disponible sur OSGi et étendu à JEE. À présent, sur les plateformes JEE et OSGi, le service PDF Generator prend en charge les itinéraires suivants sur différents systèmes d’exploitation :
   * **Windows** : Webkit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®** : Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### Améliorations

Voici la liste des améliorations incluses dans cette version :

* L’onglet IPTC prend désormais en charge les champs de texte [!UICONTROL Texte de remplacement] et [!UICONTROL Description étendue]. (ASSETS-34918)

#### Correctifs d’accessibilité

Voici la liste des correctifs d’accessibilité inclus dans cette version :

* Si le statut de traitement d’une ressource est Échec ou Échec des métadonnées, l’interface d’utilisation des sous-titres et des pistes audio ne fonctionne pas correctement. (ASSETS-37281)
* Lorsque vous enregistrez des métadonnées de ressource et tentez de les modifier, le nom de la langue ne s’affiche pas. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Problèmes corrigés dans le pack de services 21 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### Accessibilité {#sites-accessibility-6521}

* Le libellé **[!UICONTROL Recherches enregistrées]** n’est pas persistant. L’espace réservé est utilisé comme unique libellé visuel pour un champ de texte. (SITES-3050)

#### Interface d’utilisation d’administration{#sites-adminui-6521}

* Quand vous cliquez sur **[!UICONTROL Sites]** > **[!UICONTROL Composants principaux]** > **[!UICONTROL Propriétés]** > onglet **[!UICONTROL Autorisations]** > **[!UICONTROL Autorisations en vigueur]**, la boîte de dialogue **Autorisations en vigueur** ne s’ouvre pas. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* Correction de la double inclusion des éléments du formulaire. (SITES-21109)
* Lors de la création d’un fragment de contenu, il arrive que le bouton Fermer ne réponde plus, ce qui provoque un blocage de la page entière et nécessite une actualisation de la page pour fermer le fragment de contenu. En ce qui concerne le problème de création de version, le système crée une nouvelle version d’un fragment de contenu. Ce problème se produit même lorsque l’utilisateur ou l’utilisatrice n’a effectué aucune modification, simplement en interagissant avec l’éditeur de texte enrichi ou avec un champ de texte. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - API GraphQL {#sites-graphql-api-6521}

* Lors de la mise à niveau d’Adobe Experience Manager de la version 6.5.19.0 vers la version 6.5.20.0, le chemin `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` était supprimé. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### Fragments d’expérience{#sites-experiencefragments-6521}

* Le déploiement de fragments d’expérience de `masters/language` vers `country/language` ne met pas à jour les références croisées. (SITES-21172)
* Les modèles qui ne sont pas seulement spécifiés dans `cq:allowedTemplates`, mais qui ont le paramètre `allowedPaths` configuré au niveau du modèle, apparaissent comme des options lors de la création d’un fragment d’expérience. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM - Live Copies{#sites-msm-live-copies-6521}

* Superposition du composant Page pour ajouter des onglets dans les propriétés de la page. L’un d’eux est la configuration de la page et possède une propriété permettant d’ajouter une URL de fragment d’expérience. Le lien configuré dans les propriétés de la page pour le fragment d’expérience ne change pas pour toute copie de langue créée pour cette page. Le lien configuré doit changer suivant l’URL de la copie de langue. (SITES-19580)

#### Éditeur de page{#sites-pageeditor-6521}

* Le mode d’édition applique un arrière-plan gris de manière irrégulière, qui ne respecte pas les normes WCAG de contraste des couleurs (normes pour l’accessibilité des contenus web). (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* Si une ressource est publiée sur Brand Portal, son statut de publication reste incohérent. (ASSETS-36807)
* Les ressources ne sont pas supprimées lorsque vous les supprimez d’une instance à l’aide d’un appel API. (ASSETS-35131)
* Lorsque vous essayez d’importer des métadonnées, un `question mark (?)` remplace l’insertion de caractères dans une autre langue que l’anglais.  (ASSETS-35091)
* Quand la propriété `dc:title` est utilisée avec une chaîne de type de données, l’arborescence de contenu des ressources ne fonctionne pas correctement après l’installation du pack de services 6.5.19. (ASSETS-34684)
* Une erreur s’affiche si le nom d’une ressource contient un caractère spécial. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* Dans AEM 6.5.18, toutes les zones réactives ajoutées à une ressource ne s’affichent pas lorsque vous modifiez lesdites zones réactives. Cependant, toutes les zones réactives fonctionnent dans une ressource publiée, mais vous ne pouvez pas les modifier ultérieurement si nécessaire. (ASSETS-33609)
* Les derniers fichiers EPS chargés ne génèrent pas de miniatures après retraitement. (ASSETS-32617)
* Dans l’onglet Outils > Ressources > Configuration de la publication Dynamic Media > onglet Attributs de requête, les entrées `Width(px)` et `Height(px)` s’affichent différemment en espagnol, en italien et en portugais. Elles ne sont pas alignées les unes avec les autres pour ces emplacements. (ASSETS-31896)
* Depuis le 1er mai 2024, Adobe Dynamic Media ne prend plus en charge les éléments suivants :
   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 et 1.1
   * Les chiffrements faibles suivants dans TLS 1.2 :
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* Lorsqu’un formulaire adaptatif est envoyé d’une instance de publication Adobe Experience Manager vers un workflow Adobe Experience Manager, le workflow ne parvient pas à enregistrer les pièces jointes. (FORMS-14209)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice clique sur **Imprimer au format PDF** dans le pack de services AEM Forms 15 (6.5.15.0) sur OSGi, la validation côté client échoue, comme le montrent les messages d’erreur qui s’affichent dans la fenêtre de la console Outils de développement. (FORMS-14029)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice envoie un formulaire sur les packs de services AEM 6.5 Forms 17 (6.5.17.0),18 (6.5.18.0) ou 19 (6.5.19.0), la traduction des messages de remerciement ne fonctionne pas correctement, bien que les messages soient correctement traduits dans le dictionnaire. (FORMS-13846)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice prévisualise un formulaire doté d’un composant de sélecteur de date, le champ de sélecteur de date n’est pas aligné avec les autres champs du formulaire. (FORMS-13763)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice de l’environnement du pack de services AEM Forms 19 (6.5.19.0) appelle l’API pour formater les nombres, les nombres formatés ne sont pas alignés sur les paramètres régionaux respectifs. Par conséquent, les signes de devise ne s’affichent pas correctement. Le problème persiste, que les paramètres régionaux soient définis sur « de_DE » ou « en_US ». (FORMS-13759)
* Lorsqu’une personne utilisant l’environnement du pack de services AEM Forms 19 (6.5.19.0) convertit des fichiers PNG 16 bits en PDF à l’aide du service PDFG Img2Pdf, elle échoue et ne parvient pas à utiliser le service « Utiliser la conversion d’image Acrobat ». (FORMS-13754)
* Dans le pack de services AEM Forms 19 (6.5.19.1), lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice charge un fichier JobOptions existant dans la section Services/PDF Generator/Paramètres Adobe PDF de l’interface d’administration d’AEM Forms sur JEE (adminui), le chargement échoue. Le message d’erreur suivant s’affiche également (FORMS-13597) :
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice migre du pack de services AEM Forms 15 (6.5.15.0) vers le pack de services AEM Forms (6.5.17.0) ou le pack de services AEM Forms (6.5.19.0), les doublons de la clé FD entraînent des problèmes de traduction des formulaires. (FORMS-13461)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice place des Dispatchers devant les instances de création prises en charge par la topologie de déploiement sur AMS, l’envoi d’affectation de tâche se bloque ou échoue. (FORMS-8010)
* Correctifs liés à l’accessibilité :
   * Les icônes de la page « formsanddocuments » sont désormais accessibles conformément à la norme ANDI. (FORMS-13094)
   * Les utilisateurs et utilisatrices peuvent accéder à la barre d’outils via le clavier pour enregistrer ou modifier du contenu sur la page de modification. La barre d’outils est améliorée conformément à la norme ANDI. (FORMS-13102)
   * Les champs de formulaire « obligatoires ou requis » sont accessibles selon la norme ANDI. (FORMS-13097)

* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente d’afficher un formulaire lors du chargement de la page, le rendu échoue. (FORMS-13594)
* Le composant de champ de saisie de date ne fonctionne pas correctement sur Microsoft Edge en mode de compatibilité Internet Explorer. (FORMS-13170)
* La notification par e-mail avec pièce jointe est bloquée et son envoi échoue lorsque le correctif pour [étapes supplémentaires pour utiliser l’e-mail avec pièce-jointe](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments) est appliqué sur le serveur. (FORMS-14227)
* Dans l’espace de travail AEM Forms sur le pack de services 18 (6.5.18.0), lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice commente un document chargé, le fichier de document est corrompu. (FORMS-13735)
* Sur les packs de services AEM Forms 18 (6.5.18.0), 19 (6.5.19.0), ou 20 (6.5.20.0), lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente de rechercher un formulaire adaptatif à partir du panneau latéral, la recherche échoue. (FORMS-14117)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice modifie un formulaire créé en allemand et traduit en anglais, la langue s’affiche de manière incohérente entre les modes « Prévisualisation » et « Modification ». Cela entraîne l’affichage des composants de bouton radio et de case à cocher en anglais pendant le mode « Modification », alors qu’ils s’affichent correctement en allemand pendant le mode « Prévisualisation ». (FORMS-13910)
* Échec de l’outil de purge de processus avec l’erreur `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`. (FORMS-13751)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente d’incorporer un formulaire adaptatif (AF) dans une page web, externe ou AEM Sites, à l’aide d’un conteneur incorporé, le conteneur du guide de formulaire adaptatif introduit un attribut aria-label. Le libellé a le role=&quot;main&quot; pour le formulaire incorporé. Selon les directives de l’ARIA, il ne doit y avoir qu’un seul élément role=&quot;main&quot; par page. Par conséquent, lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un autre élément role=&quot;main&quot; pour le contenu principal de sa page, il est marqué comme un problème d’accessibilité. (FORMS-13538)
* Dans le pack de services AEM Forms 19 (6.5.19.0), lors de l’utilisation de la liste déroulante dans un formulaire adaptatif, les listes déroulantes avec un texte d’espace réservé conservent la valeur `id="emptyValue"`. Ainsi, si un formulaire comporte plusieurs composants de liste déroulante, chacun aura `id="emptyValue"` qui n’est pas correct selon les directives ARIA. (FORMS-13370).
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice recharge une communication interactive après l’envoi des données au format XML, un espace vide s’affiche entre le bloc de texte dans le PDF généré. (FORMS-13481)
* IPH manquant pour l’écran « Préparer l’étape de déploiement DSC » lors de l’exécution de ConfigurationManager. (FORMS-10699)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un nouveau dictionnaire pour traduire un formulaire avec des dictionnaires existants, les anciennes traductions sont invalidées. Les problèmes suivants se produisent : (FORMS-13576).
   * Les données traduites ne sont pas renseignées dans certains champs.
   * Certains champs ne sont pas traduits dans la nouvelle langue, même si les données sont correctement enregistrées dans le dictionnaire.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice ajoute un nouveau tableau à un formulaire existant à l’aide d’AEM Forms Designer dans l’environnement du pack de service AEM Forms 19 (6.5.19.0), il se bloque. (LC-3921978)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice effectue le rendu d’un formulaire adaptatif dans un environnement Linux®, un espace supplémentaire s’affiche entre les composants de champ. (LC-3921957)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice convertit un fichier XTG au format PostScript à l’aide du service Output, l’erreur d’échec suivante se produit : `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  Pour résoudre le problème :
vérifiez si les données contiennent des caractères spéciaux tels que l’espace sans chasse (0x200b). Si tel est le cas, utilisez l’indicateur en ajoutant la balise `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>` dans le fichier XCI, comme indiqué dans le fichier [custom_xfa.xci](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci).

* Lorsque vous utilisez le pack de services AEM Forms 18 (6.5.18.0) dans un environnement Linux®, XMLFM se bloque sur les CPU qui ne prennent pas en charge les instructions AVX/AVX2 avec des processeurs AMD®. (LC-3921718)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice crée un PDF à partir d’un fichier XDP à l’aide du service Forms Output, les « paramètres » sur les « blocs de texte individuels » ne peuvent pas être configurés dans le XDP pour contrôler ce qui est « artefacté ». (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Foundation {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* Problème de mise à niveau avec le pack de services 19 d’AEM 6.5 (SP19) dans lequel le chemin de racine de contexte du serveur d’applications est manquant pour les demandes non autorisées adressées à Apache Felix après l’installation du SP19. Mise à jour vers la console de gestion web Apache Felix 4.9.8. (NPR-41933)

#### Campaign{#foundation-campaign-6521}

* Le pack de service 15 d’AEM 6.5 produit des journaux d’erreurs continus avec des entrées majeures. Les problèmes suivants ont été signalés :
   * Erreur 404 (INFO) pour une ressource manquante dans le chemin `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`.
   * Entrée dans le journal d’erreurs pour une SlingException non interceptée en raison d’une `NullPointerException` dans `CampaignsDataSourceServlet.java:147`.

  Les journaux d’erreurs ne doivent pas être remplis d’entrées d’erreurs fréquentes et volumineuses, et l’instance AEM doit fonctionner sans problèmes liés à des ressources manquantes ou à des exceptions. (CQ-4357064)

#### Services cloud{#foundation-cloudservices-6521}

* Suppression de Google Guava des services cloud AEM. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granite{#foundation-granite-6521}

* Vous ne pouvez pas sélectionner **Supprimer** ou **Modifier** sans l’autorisation **Parcourir** dans le navigateur Configuration. (GRANITE-51002)

#### Intégrations{#foundation-integrations-6521}

* Concernant `cq-target-integration`, il est nécessaire de retirer l’utilisation de Google Guava, excepté pour des tests. (CQ-4357101)
* Remplacement des identifiants du compte de service (JSON Web Token ou JWT) par des identifiants de serveur à serveur OAuth2 (également appelées principaux de service). (NPR-41994)
* La demande de création d’audience échoue avec une configuration IMS (système de gestion des identités). (NPR-41888)
* Lorsqu’un client ou une cliente tente de consulter la page Payload, le contenu ne s’affiche pas correctement en raison d’une URL mal formulée, et une erreur 404 s’affiche. Un symbole de point d’interrogation manquant dans l’URL, avant les paramètres de requête, provoquait l’erreur. Ce problème nécessite que le client ou la cliente insère manuellement le point d’interrogation pour afficher correctement la page Payload. (NPR-41957)
* Suppression du code et de la dépendance d’Adobe Search&amp;Promote dans AEM 6.5, ce produit ayant atteint sa fin de vie en [septembre 2022, comme annoncé](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/discontinued/using/search-promote). (NPR-41855)

#### Localisation{#foundation-localization-6521}

* Dans l’éditeur de modèles, la chaîne de texte *`No video available.`* n’est pas localisée. (SITES-13190)
* Les chaînes de caractères, après l’activation ou la désactivation d’un utilisateur ou d’une utilisatrice, ne sont pas localisées dans **Outils** > **Sécurité** > **Utilisateurs et utilisatrices** > *n’importe quel_nom_d’utilisateur_ou_utilisatrice* > **Activer** > **OK**, après la sélection de *n’importe quel_nom_d’utilisateur_ou_utilisatrice* > **Désactiver** > **OK**. (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* Correctif de régression des performances : évitez les requêtes de plage dans des conditions similaires. (OAK-9481)
* La nouvelle version d’Oak est la version 1.22.20.

#### Plateforme{#foundation-platform-6521}

* L’erreur `Unclosed resource resolver` se produit pour `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService`. La classe `MessageGatewayService`, prête à l’emploi, était utilisée sans résolveur de ressources. Le problème se produisait sur toute page comportant un bouton d’envoi de formulaire qui envoyait un e-mail à l’aide de cette classe. (NPR-41853)
* Dans la boîte de dialogue **À propos d’Adobe Experience Manager**, l’année du copyright est toujours 2023. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### Traduction{#foundation-translation-6521}

* Problème concernant le statut de la traduction prête à l’emploi d’AEM 6.5.19 qui ne se met pas à jour comme prévu pour un lancement. Après l’import d’un fichier traduit dans un traitement de traduction associé à un lancement AEM, le statut devait être `Approved`. Au lieu de cela, le statut devenait `Ready for Review`, ce qui n’est pas le comportement attendu. (NPR-41756)
* Lors de la création de plusieurs configurations et de l’accès aux configurations des services de traduction Cloud, certains éléments ne s’affichent pas dans l’interface d’utilisation. Seuls les 40 premiers éléments/dossiers s’affichent, le chargement différé se déclenche mais n’ajoute pas de contenu supplémentaire. (NPR-41829)
* Des caractères incompréhensibles apparaissent lorsque la langue est en japonais sur la page Autorisations de l’interface d’utilisation tactile. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 et 6.5.9 n’envoient pas d’émoji pour traduction. (CQ-4357000)

#### Interface d’utilisation{#foundation-ui-6521}

* Dans Outils > Sécurité > Utilisateurs et utilisatrices > &lt;user_name> > Profils, dans la boîte de dialogue **Modifier les paramètres de l’utilisateur ou de l’utilisatrice**, cliquer sur Annuler ne quitte pas la boîte de dialogue. (NPR-41793)
* Le composant Granite `pathfield` dans `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` ne parvient pas à activer le bouton **[!UICONTROL Sélectionner]** lorsqu’une ressource est sélectionnée. Une fois que le champ de chemin apparaît et que l’utilisateur ou l’utilisatrice coche la case de la ressource, le bouton **[!UICONTROL Sélectionner]** ne s’active pas et il ne passe pas du gris au bleu. (NPR-41970)
* Il existe un problème avec le champ de référence du modèle de fragment de contenu dans AEM. Bien que le champ de référence du modèle de fragment de contenu soit défini comme obligatoire, le système permet aux utilisateurs et aux utilisatrices de cliquer sur Enregistrer pour enregistrer le contenu avec des valeurs non compatibles avec le modèle de fragment de contenu dans certains scénarios. Le bouton Enregistrer doit être grisé (inaccessible). (NPR-41894)
* Les boîtes de dialogue standard de l’interface d’utilisation de Coral qui utilisent l’action `successresponse` doivent déclencher une réponse de confirmation de réussite après l’action. Cependant, dans le pack de services 19 d’AEM 6.5, l’action de nouveau chargement n’est pas appelée et aucun message ne s’affiche. (NPR-41797)
* Les liens des notifications AEM ne fonctionnent pas dans le pack de services 18 d’AEM 6.5. Lors de la mise à niveau vers le pack de services 18, les liens des notifications AEM ne fonctionnent pas lors de la sélection de messages via le bouton des notifications. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### Workflow{#foundation-workflow-6521}

* Dans AEM 6.5.18, des erreurs répétées se produisent lors de la suppression du cache des métadonnées des utilisateurs et des utilisatrices au cours d’une purge. (NPR-41762)

## Installer [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 nécessite [!DNL Experience Manager] 6.5. Consultez la [documentation de mise à niveau](/help/sites-deploying/upgrade.md) pour des informations détaillées. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Le téléchargement du pack de services est disponible dans la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) d’Adobe.
* Lors d’un déploiement avec MongoDB et plusieurs instances, installez [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 sur l’une des instances de création à l’aide du gestionnaire de modules.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe ne recommande pas de supprimer ou de désinstaller le package [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0. Par conséquent, avant d’installer le package, vous devez créer une sauvegarde du `crx-repository` au cas où vous auriez besoin de le restaurer. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installer le pack de services dans [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Redémarrez l’instance avant l’installation si l’instance est en mode de mise à jour (lorsque l’instance a été mise à jour à partir d’une version antérieure). Adobe recommande un redémarrage si le temps de disponibilité actuel d’une instance est élevé.

1. Avant l’installation, prenez un instantané ou exécutez une sauvegarde récente de votre instance [!DNL Experience Manager].

1. Téléchargez le pack de services à partir de la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Ouvrez le gestionnaire de modules et cliquez sur **[!UICONTROL Charger le module]** pour charger le module. Pour en savoir plus, consultez la section [Gestionnaire de modules](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Sélectionnez le module, puis sélectionnez **[!UICONTROL Installer]**.

1. Pour mettre à jour le connecteur S3, arrêtez l’instance après l’installation du pack de services, remplacez le connecteur existant par un nouveau fichier binaire fourni dans le dossier d’installation, puis redémarrez l’instance. Consultez la section [Entrepôt de données S3 Amazon](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La boîte de dialogue de l’interface d’utilisation du gestionnaire de packages se ferme occasionnellement pendant l’installation du pack de services. Adobe recommande d’attendre que les journaux d’erreurs se stabilisent avant d’accéder au déploiement. Attendez les journaux spécifiques liés à la désinstallation de la mise à jour complète pour vous assurer que l’installation est réussie. En règle générale, ce problème se produit dans [!DNL Safari], mais peut se produire par intermittence sur n’importe quel navigateur.

**Installation automatique**

Vous pouvez utiliser deux méthodes différentes pour installer automatiquement [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placez le package dans le dossier `../crx-quickstart/install` lorsque le serveur est disponible en ligne. Le package est automatiquement installé.
* Utilisez l’[API HTTP à partir du gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilisez `cmd=install&recursive=true` afin que les packages imbriqués soient installés.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0 ne prend pas en charge l’installation Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validation de l’installation**

Pour connaître les plateformes certifiées pour travailler avec cette version, reportez-vous à la section des [exigences techniques](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La page d’informations sur les produits (`/system/console/productinfo`) affiche le numéro de version mis à jour `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)` sous [!UICONTROL Produits installés]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->.

1. Tous les bundles OSGi sont au statut **[!UICONTROL ACTIF]** ou **[!UICONTROL FRAGMENT]** dans la console OSGi (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).

1. Le lot OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` est de la version 1.22.20 ou ultérieure (utilisez la console web : `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installer le pack de services pour [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Pour obtenir des instructions sur l’installation du pack de services pour Experience Manager Forms, consultez les [instructions d’installation du pack de services Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>La fonctionnalité de formulaires adaptatifs, disponible dans [AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), est conçue à des fins d’exploration et d’évaluation uniquement. Pour une utilisation à des fins de production, il est essentiel d’obtenir une licence valide pour AEM Forms, car la fonctionnalité de formulaires adaptatifs nécessite une licence appropriée.

### Installer le package d’index GraphQL pour les fragments de contenu d’Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

La clientèle qui utilise GraphQL doit installer le [fragment de contenu d’Experience Manager avec le package d’index GraphQL 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Vous pouvez ainsi ajouter la définition d’index requise selon les fonctionnalités que vous utilisez réellement.

L’échec de l’installation de ce package peut entraîner des requêtes GraphQL lentes ou en échec.

>[!NOTE]
>
>N’installez ce package qu’une seule fois par instance ; il n’est pas nécessaire de le réinstaller avec chaque Pack de services.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar pour [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 est disponible dans le [référentiel central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez la section [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet : <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.adobe.com`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’existe donc pas de `classifier` avec `apis` comme valeur pour la balise `dependency`.


## Fonctionnalités obsolètes et supprimées{#removed-deprecated-features}

Consultez les [fonctionnalités obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problèmes connus{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Problème avec le lot de script JSP dans AEM 6.5.21-6.5.23 et AEM 6.5 LTS (disponibilité générale)**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23 et AEM 6.5 LTS (disponibilité générale) sont fournis avec le lot `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`, qui contient un problème connu. Le problème se produit généralement sous une charge élevée lorsque l’instance AEM gère de nombreuses requêtes simultanées.

  Lorsque ce problème se produit, l’une des exceptions suivantes peut apparaître dans les journaux d’erreurs avec des références à `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` :

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  Lorsque cette erreur se produit, la seule méthode de récupération consiste à redémarrer l’instance AEM.

  Contactez le service clientèle d’Adobe et mentionnez cette note de mise à jour pour obtenir une résolution.

* **Lié à Oak**
Depuis le pack de services 13 et les versions ultérieures, le journal d’erreur suivant a commencé à s’afficher, ce qui affecte le cache de persistance :

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  Ou

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Pour résoudre cette exception, procédez comme suit :

   1. Supprimez les deux dossiers suivants de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installez le Pack de services ou redémarrez Experience Manager as a Cloud Service.
Les nouveaux dossiers `cache` et `diff-cache` sont automatiquement créés et vous ne voyez plus d’exception liée à `mvstore` dans `error.log`.

* Mettez à jour vos requêtes GraphQL qui peuvent avoir utilisé un nom d’API personnalisé pour votre modèle de contenu afin d’utiliser plutôt le nom par défaut du modèle de contenu.

* Une requête GraphQL peut utiliser l’index `damAssetLucene` plutôt que l’index `fragments`. Il peut en résulter l’échec des requêtes GraphQL ou l’exécution de celles-ci peut prendre beaucoup de temps.

  Pour résoudre le problème, `damAssetLucene` doit être configuré pour inclure les deux propriétés suivantes sous `/indexRules/dam:Asset/properties` :

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Une fois la définition d’index modifiée, une réindexation est nécessaire (`reindex` = `true`).

  Après ces étapes, les requêtes GraphQL doivent être plus rapides.

* Lorsque vous tentez de déplacer, de supprimer ou de publier des fragments de contenu, des sites ou des pages, un problème se produit lorsque les références aux fragments de contenu sont récupérées. La requête en arrière-plan échoue. En d’autres termes, la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Pour garantir le bon fonctionnement de cette opération, vous devez ajouter les propriétés suivantes au nœud de définition d’index `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Si vous mettez à niveau votre instance [!DNL Experience Manager] de la version 6.5.0 - 6.5.4 au pack de services le plus récent sur Java™ 11, des exceptions `RRD4JReporter` s’affichent dans le fichier `error.log`. Pour arrêter les exceptions, redémarrez votre instance d’[!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation d’[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans [!DNL Experience Manager] à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. » Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur `granite/operations/maintenance`.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur `granite/operations/maintenance`.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières avec achat.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : temporisation en attente de modification d’enregistrement pour terminer la désinscription.

* À partir de la version 6.5.15 d’AEM, le moteur JavaScript Rhino fourni par le lot ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` a un nouveau comportement d’hébergement. Les scripts qui utilisent le mode strict (```use strict;```) doivent déclarer leurs variables correctes. Dans le cas contraire, elles ne sont pas exécutées et finissent par générer une erreur d’exécution.

* L’installation du balisage du contenu d’usine par le biais d’un package de mise à jour officiel réinitialise la propriété languages du nœud `/content/cq:tags` par défaut. Cette action est vraie pour les packs de services, les packs de services de sécurité, les packs de correctifs, les packs de correctifs cumulatifs, les correctifs, etc. Il est donc nécessaire de l’ajouter à partir des propriétés avant l’installation.

### Problèmes connus pour AEM Sites {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 - Fragments de contenu - La prévisualisation échoue en raison de la protection DoS pour des fragments à grande arborescence. Voir l’[article de la base de connaissances sur les options de configuration par défaut de l’exécuteur de requêtes GraphQL](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945).

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### Problèmes connus d’AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}


* Après l’installation du pack de services AEM Forms JEE 21 (6.5.21.0), vous pouvez trouvez des entrées en double de fichiers JAR Geode `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` sous le dossier `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` (FORMS-14926). Suivez ces étapes pour résoudre le problème :

   1. Arrêtez les localisateurs s’ils sont en cours d’exécution.
   1. Arrêtez le serveur AEM.
   1. Accédez à `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`.
   1. Supprimez tous les fichiers de correctifs Geode, à l’exception de `geode-*-1.15.1.2.jar`. Confirmez que seuls les fichiers JAR Geode avec `version 1.15.1.2` sont présents.
   1. Ouvrez l’invite de commande en mode administration.
   1. Installez le correctif Geode à l’aide du fichier `geode-*-1.15.1.2.jar`.

* Si un utilisateur ou une utilisatrice tente de prévisualiser un brouillon de lettre avec des données XML enregistrées, certaines lettres spécifiques restent bloquées à l’état `Loading`. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-14521)

* Après la mise à niveau vers le pack de services AEM Forms 6.5.21.0, le service `PaperCapture` ne parvient pas à effectuer d’opérations OCR (reconnaissance optique de caractères) sur les PDF. Le service ne génère pas de sortie sous la forme d’un PDF ou d’un fichier journal. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (CQDOC-21680)

* Lorsque les utilisateurs et utilisatrices effectuent une mise à jour du pack de services AEM 6.5 Forms 18 (6.5.18.0) ou 19 (6.5.19.0) vers le pack de services AEM 6.5 Forms 20(6.5.20.0) ou 21 (6.5.21.0), ils rencontrent une erreur de compilation JSP. Cette erreur les empêche d’ouvrir ou de créer des formulaires adaptatifs et provoque également des erreurs avec d’autres interfaces AEM comme l’éditeur de page, l’interface d’utilisation d’AEM Forms, l’éditeur de workflow d’AEM et l’interface d’utilisation de Présentation du système AEM. (FORMS-15256)

  Si vous rencontrez ce problème, procédez comme suit pour le résoudre :
   1. Accédez au répertoire `/libs/fd/aemforms/install/` dans CRXDE.
   1. Supprimez le lot dont le nom est `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Redémarrez votre serveur AEM.

* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice effectue une mise à jour vers le pack de services AEM Forms 20 (6.5.20.0) installé avec le module complémentaire Forms, les configurations utilisant le service cloud hérité pour Adobe Analytics avec authentification par informations d’identification de l’utilisateur ou de l’utilisatrice ne fonctionnent pas correctement, ce qui entraîne l’échec de l’exécution des règles d’analyse. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-15428)

* Lorsqu’une personne effectue une mise à jour vers le pack de services AEM Forms 20 (6.5.20.0) sur le serveur JEE et génère des PDF à l’aide des services Output, le rendu des PDF pose des problèmes d’accessibilité. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922112)
* Lors de la génération des PDF balisés à l’aide du service Output sur JEE, « Avertissement de structure inappropriée » s’affiche. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922038)
* Lorsqu’un formulaire est envoyé sur AEM Forms JEE, les instances d’un élément XML répétitif sont supprimées des données. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922017)
* Lorsqu’une personne utilisant un environnement Linux® effectue le rendu d’un formulaire adaptatif (sur JEE) en HTML, le rendu ne s’affiche pas correctement. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921957)
* Lorsqu’une personne convertit un fichier XTG au format PostScript à l’aide du service Output sur AEM Forms JEE, l’erreur d’échec suivante se produit : `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921720)
* Après la mise à niveau vers le pack de services AEM Forms 18 (6.5.18.0) sur le serveur JEE, lorsqu’une personne envoie un formulaire, elle ne parvient pas à générer des fichiers HTML5 ou PDF Forms et XMLFM se bloque. Pour télécharger et installer le correctif, voir l’article [Correctifs Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921718)
* Dans l’aperçu avant impression de l’IU de l’agent de communication interactive, le symbole monétaire (comme le symbole du dollar « $ ») s’affiche de manière incohérente pour toutes les valeurs de champ. Il s’affiche pour les valeurs allant jusqu’à 999, mais il est absent pour les valeurs supérieures ou égales à 1 000. (FORMS-16557)
* Les modifications apportées au fichier XDP des fragments de mise en page imbriqués dans une communication interactive ne sont pas répercutées dans l’éditeur de communication interactive. (FORMS-16575)
* Dans l’aperçu avant impression de l’IU de l’agent de communication interactive, certaines valeurs calculées ne s’affichent pas correctement. (FORMS-16603)
* Lorsque la lettre est affichée dans l’aperçu avant impression, le contenu change. Certains espaces disparaissent et certaines lettres sont remplacées par « x ». (FORMS-15681)

## Lots OSGi et packages de contenu inclus{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans cette version du pack de services [!DNL Experience Manager] 6.5.

* [Liste des lots OSGi inclus dans Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Liste des packages de contenu inclus dans Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites web à accès limité{#restricted-sites}

Ces sites Web sont disponibles uniquement pour les clients. Si vous êtes client et avez besoin d’un accès, contactez votre responsable de compte Adobe.

* [Téléchargement du produit à l’adresse licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacter l’assistance clientèle Adobe](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* Page des produits [[!DNL Experience Manager] ](https://business.adobe.com/fr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* Documentation [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65)
>* [S’abonner aux mises à jour de produits prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
