---
title: ‘Notes de mise à jour du pack de services 6.5.9 d’[!DNL Adobe Experience Manager]’
description: Notes de mise à jour du pack de services 6.5.9 d’ [!DNL Adobe Experience Manager]
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3094'
ht-degree: 98%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

La version 6.5.9.0 d’[!DNL Adobe Experience Manager] comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le pack de services est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 sont les suivantes :

* Le composant Dynamic Media Foundation d’[!DNL Experience Manager Sites] vous permet désormais d’activer ou de désactiver l’optimisation pour les appareils à résolution plus élevée lors de l’utilisation d’un paramètre prédéfini d’image réactif ou d’un recadrage intelligent.

* Pour améliorer les performances, la condition `hidden=false` est déplacée de la requête JCR vers l’évaluateur [!UICONTROL QueryBuilder]. Pour vérifier qu’un prédicat Masqué fonctionne après une modification, [!DNL Experience Manager] vérifie qu’aucun dossier masqué n’est affiché.

* Possibilité de restaurer les pages et l’arborescence supprimées dans une page [!DNL Experience Manager Sites].

* Prise en charge d’un nouvel utilisateur pour actualiser le jeton d’accès à l’aide d’un jeton d’actualisation pour le service de configuration des e-mails.

* [Prise en charge du mécanisme SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) pour le service de configuration du courrier.

* Prise en charge de [!DNL MongoDB] versions 4.2 et 4.4.

* Les occurrences de noms liés à Hong Kong, Macao et Taïwan sont mises à jour conformément aux nouvelles conventions de dénomination pour les langues et les régions chinoises.

* Améliorations de l’accessibilité dans [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) et [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* L’imagerie dynamique DPR (Device Pixel Ratio) et l’optimisation de la bande passante du réseau vous permettent de diffuser des images de meilleure qualité de manière efficace, sur des appareils dotés d’écrans haute résolution et avec une bande passante réseau limitée. Pour plus d’informations et de détails sur la chronologie, consultez la [FAQ sur l’imagerie dynamique](/help/assets/imaging-faq.md).

* La diffusion [!DNL Dynamic Media] (modificateur d’URL `fmt`) prend en charge le format d’image de nouvelle génération AVIF (format d’image AV1). Pour plus d’informations et de détails sur la chronologie, consultez [fmt de l’API de diffusion d’images et de rendu](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html?lang=fr).

* Possibilité d’envoyer un e-mail de notification à un groupe à l’aide du workflow [!UICONTROL Attribuer la tâche].

* Possibilité de récupérer un brouillon de communication interactive après modification de la communication interactive source.

* Définissez le nom de domaine personnalisé pour le chargement, le rendu et la validation du service reCAPTCHA dans [!DNL Experience Manager Forms].

* Lorsque vous sélectionnez un modèle de données de formulaire et un service dans l’étape de workflow [!UICONTROL Invoquer le service de modèle de données de formulaire], vous spécifiez des arguments de service pour les données d’entrée.

Si vous sélectionnez l’option [!UICONTROL Relatif au payload] pour joindre un fichier en tant qu’argument de service, vous pouvez maintenant spécifier le chemin du dossier contenant le fichier au lieu du nom réel du fichier. La définition du nom du dossier à la place du nom de la pièce jointe vous permet de réutiliser les modèles de workflow. Vous ne limitez pas le modèle de workflow à un seul nom de pièce jointe.

* Possibilité d’utiliser plusieurs gabarits de page dans un modèle de document d’enregistrement dans [!DNL Experience Manager Forms].

* Prise en charge des sauts de page dans les documents d’enregistrement d’[!DNL Experience Manager Forms].

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>À partir du pack de services 9, les clients [!DNL Experience Manager] peuvent développer et exploiter leurs applications [!DNL Experience Manager] avec des distributions de builds [!DNL Azul Zulu] d’OpenJDK, conformes aux normes Java™ SE.
>La prise en charge des JDK [!DNL Azul Zulu] est également fournie par Adobe pour les clients [!DNL Experience Manager].
>Vous pouvez télécharger les versions appropriées des JDK [!DNL Azul Zulu] à partir de la [Distribution logicielle d’Adobe](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
>Les droits d’utilisation de la technologie Java™ Oracle, tels qu’ils sont distribués par Adobe, expireront d’ici la fin décembre 2022. Nous recommandons aux client [!DNL Experience Manager] de planifier et de mettre en œuvre l’utilisation des JDK [!DNL Azul Zulu] au plus tard à cette date. Pour plus d’informations sur l’utilisation des technologies [!DNL Oracle Java™] et [!DNL Azul Zulu], consultez les [questions fréquentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) relatives à ces sujets.

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] version 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Les pages publiées avec la propriété Exigence d’authentification activée ne redirigent pas vers la page de connexion et renvoient le message d’erreur 404 (NPR-36354).

* Lors de la création d’un lien hypertexte, l’option permettant de rechercher un lien ne fonctionne pas dans le composant Texte (NPR-35849).

* Une requête de parcours est déclenchée lors de l’utilisation de l’API `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch`. Cela affecte les performances du [!DNL Experience Manager] (NPR-36407).

* Le conteneur de mise en page imbriqué à l’intérieur d’un autre conteneur de mise en page redimensionné affiche un nombre incorrect de colonnes pour ses composants enfants, de sorte que ces composants ne sont pas alignés sur la grille (NPR-36359).

* Le Vérificateur de lien externe affiche des liens externes valides comme étant non valides (NPR-36289).

* Après avoir affiché les références pendant un certain temps, le panneau Références commence à afficher un message d’erreur (NPR-36167).

* Lors du déplacement d’un composant, le système de paragraphes (parsys) créé automatiquement ne dispose pas du nœud `sling:resourceType` (NPR-36165).

* Lors de la synchronisation d’une Live Copy (en utilisant des configurations de déploiement [!UICONTROL Activer lors de l’activation du plan directeur] et [!UICONTROL Désactiver lors de l’activation du plan directeur]), si un composant est supprimé dans le gabarit de la Live Copy, la synchronisation échoue et une `NullPointerException` est consignée (NPR-36127).

* Lorsqu’un utilisateur saisit du texte improvisé pour une balise (une balise qui n’existe pas sur le système) et appuie sur Entrée, la balise apparaît sous le champ, mais lorsque le fragment de contenu est enregistré et ouvert à nouveau, la balise personnalisée disparaît (NPR-36132).

* La boîte de réception n’affiche pas l’option permettant d’afficher le statut des opérations asynchrones (NPR-36104).

* Un composant en double est créé après la restauration de l’héritage (NPR-36000).

* Lors de l’utilisation du `RemoteContentRenderingService`, la requête au `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` inclut toujours la page racine pour le `ComponentExporter`, mais n’inclut pas la page demandée si elle n’est pas incluse dans le modèle racine en fonction de la profondeur du parcours et des options de filtrage définies. La requête doit toujours inclure la page demandée afin que le SPA dispose de suffisamment d’informations pour effectuer le rendu d’une réponse (NPR-35961).

* Les éléments onTime/offTime ne s’activent pas ou ne se désactivent pas selon les paramètres prévus (NPR-35936).

* Lorsque vous publiez une page contenant un fragment d’expérience qui ne comporte pas de propriété `cq:lastModified`, une `NullPointerException` survient (NPR-35914).

* Lorsque vous essayez de redimensionner un composant dans un conteneur, il n’est pas possible de le redimensionner à sa taille d’origine. Lorsque la taille du conteneur de composants est réduite, il n’est pas possible de d’en redéfinir la taille à son format original (NPR-35809).

* Dans la boîte de dialogue de déploiement, qu’elle soit déclenchée dans l’éditeur ou à partir de l’aperçu de la Live Copy, les icônes de statut sont incorrectes pour les pages détachées, suspendues ou non créées (NPR-35691).

* Les propriétés de déploiement sur page de Multi-Site Manager du maître ignorent la case à cocher Déployer la page et les sous-pages (NPR-35634).

* La fonctionnalité Restaurer l’arborescence, disponible dans l’IU classique, est absente de l’IU tactile (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problèmes lors de la restauration de l’héritage et du déploiement d’une page dans une page [!DNL Experience Manager Sites] (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Les améliorations suivantes ont été apportées à l’expérience utilisateur dans [!DNL Assets] :

* Pour afficher les ressources non triées en fonction de l’un des paramètres [!UICONTROL Créer], [!UICONTROL Modifier] ou [!UICONTROL Nom], [!DNL Adobe Experience Manager] offre une option [!UICONTROL Aucun] dans les options [!UICONTROL Trier par]. L’option [!UICONTROL Aucun] garantit que les ressources de l’interface utilisateur Assets (en mode Carte, Colonnes et Informations) sont dans le même ordre que dans le nœud JCR (NPR-36356).

* Pour mettre l’ID d’e-mail en minuscules dans la réponse de l’API ACP à partir d’[!DNL Adobe Experience Manager], un paramètre facultatif est introduit ; en effet, les utilisateurs d’[!DNL Adobe Asset Link] ne pouvaient pas archiver des ressources si leur ID ne contenait pas uniquement des caractères en minuscules. Le panneau [!DNL Adobe Asset Link] utilise la réponse de l’API ACP d’[!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![Configuration pour passer les ID d’e-mail uniquement en minuscules dans la réponse ACP issue d’[!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Les améliorations d’accessibilité suivantes sont disponibles dans [!DNL Assets], dans le cadre du service pack 9 :

Le contraste (avec l’arrière-plan) du texte et des icônes ci-dessous a été amélioré, de sorte que les utilisateurs avec un handicap visuel et une perception limitées des couleurs puissent mieux les comprendre :

* Le titre de la ressource dans la page [!UICONTROL Propriétés] (NPR-35967)
* Les icônes d’évaluation par étoiles dans les sections [!UICONTROL Évaluation] à différents endroits (NPR-36009)
* Le texte en mode Carte de la ressource et du dossier (NPR-35966)
* Le texte d’espace réservé en mode [!UICONTROL Chronologie] (NPR-35965)
* Les noms des ressources dans les résultats de recherche de ressources (NPR-35964)
* Le texte d’espace réservé dans la boîte de dialogue [!UICONTROL Partage de liens] (NPR-35963)
* Le texte [!UICONTROL Métadonnées], du [!UICONTROL Statut] et [!UICONTROL Autre] dans l’option [!UICONTROL Liste] dans la boîte de dialogue [!UICONTROL Afficher les paramètres] (NPR-35910)
* Les textes d’espace réservé [!UICONTROL Emplacement] et [!UICONTROL Type à rechercher] dans la recherche globale (NPR-35909)
* Les icônes Développer et Réduire dans l’[!UICONTROL Arborescence de contenu] (NPR-35908)
* Le texte [!UICONTROL Ressources] dans la page où les dossiers de ressources sont affichés (NPR-35905)
* Le texte [!UICONTROL Métadonnées de ressource] et [!UICONTROL Statistiques d’utilisation] dans l’option [!UICONTROL Présentation] dans la page des détails de la ressource (NPR-35904)
* Le texte pour les touches de raccourci des options [!UICONTROL propriétés] et [!UICONTROL modifier] de la page des détails de la ressource (NPR-35904)

Les correctifs suivants sont disponibles dans [!DNL Assets], dans le cadre du service pack 9 :

* Les balises créées à partir d’un élément de sélection de balise dans un formulaire de [!UICONTROL Schéma de métadonnées de dossier] ne sont pas enregistrées (NPR-36119).

* Lorsqu’une petite ellipse est utilisée pour annoter des ressources, elle chevauche le numéro de l’annotation dans la version imprimée (NPR-36114).

* Parfois, en mode Colonne, [!DNL Experience Manager] n’informe pas l’utilisateur d’un conflit de ressources en double survenant lorsqu’une ressource en double est chargée (NPR-36048).

* La boîte de dialogue Partager le lien ne se ferme pas lorsque vous cliquez sur le bouton Fermer si vous l’avez ouverte sans apporter aucune modification (NPR-36030).

* Lorsque plusieurs ressources sont sélectionnées pour mettre à jour les propriétés, il arrive parfois qu’une erreur se produise ou que les propriétés d’une ressource désélectionnée soient mises à jour (NPR-36002).

* Lors du chargement d’une ressource, lorsque des espaces sont ajoutés au début ou à la fin des noms de fichier de ressource et que les caractères restants sont identiques au nom d’une ressource existant dans le référentiel, la ressource existante est remplacée sans erreur de journalisation (NPR-36001).

* Lorsque la vidéo est lue dans la page des détails de la ressource, les options de lecture et de pause ne fonctionnent pas (NPR-35999).

* Lors de la dépublication de ressources en masse, Brand Portal génère une erreur suggérant que l’URL de requête est trop longue (NPR-35954).

* Lors de l’impression d’un fichier avec un texte d’annotation long, le texte de l’annotation est ajusté même s’il reste de l’espace disponible (NPR-35948).

* L’option permettant de passer à la page suivante est désactivée lors de la sélection de la page dans la vue Modèles sélectionnée dans la page Créer un catalogue (CQ-4315462).

* Lorsque le workflow de mise à jour de la ressource vidéo est démarré, la page s’actualise à plusieurs reprises (CQ-4313375).

* Les dossiers de gestion des DAM ne peuvent pas être supprimés ni déplacés et une exception est consignée (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

Dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, les améliorations d’accessibilité suivantes sont disponibles dans [!DNL Dynamic Media] :

* Lorsque vous ouvrez la boîte de dialogue pour ajouter des ressources à l’aide des touches du clavier dans l’éditeur de [!UICONTROL Visionneuse d’images] :
   * les lecteurs d’écran annoncent que la boîte de dialogue est ouverte ;
   * le focus au clavier se déplace vers la boîte de dialogue à son ouverture ;
   * le focus au clavier revient à l’option Ajouter une ressource lorsque la boîte de dialogue est fermée (CQ-4312134).

* Vous pouvez désormais ajouter et modifier des zones réactives sur des ressources à l’aide des touches du clavier dans l’éditeur de zones réactives (CQ-4305965).

* Vous pouvez désormais placer un lien hypertexte sur une zone réactive à l’aide des touches du clavier. Le focus du lecteur d’écran se déplace désormais vers le champ pour modifier le chemin de l’URL et l’option Ouvrir la boîte de dialogue de sélection (CQ-4290735).

* Le contraste du texte (avec l’arrière-plan) et des contrôles sur la page de l’éditeur de visionneuse d’images est amélioré, de sorte que les utilisateurs avec une vision et une perception limitées des couleurs puissent mieux comprendre le contenu de l’interface (CQ-4290733).

* Vous pouvez désormais accéder aux options de partage de ressources dans l’éditeur de paramètres prédéfinis de la visionneuse et réduire l’option de partage développée à l’aide des touches du clavier (CQ-4290724).

* Vous pouvez désormais utiliser les touches du clavier pour naviguer et afficher des info-bulles sur les icônes d’information et d’alerte dans les onglets De base et Avancé de la page Modifier le codage vidéo (CQ-4290722).

* Les lecteurs d’écran lisent maintenant les instructions pour divers champs dans les onglets Apparence et Comportement de l’éditeur de paramètres prédéfinis de la visionneuse (CQ-4290721).

* Lors de la navigation dans la page Modifier le paramètre prédéfini d’image en mode Formulaire, le lecteur d’écran annonce le rôle et le nom des différents champs et contrôles (CQ-4290717).

* Lors de la navigation dans la page des détails des ressources, les lecteurs d’écran décrivent désormais la fonction de diverses options dans les visionneuses (CQ-4290716).

* Le contraste (avec l’arrière-plan) du texte d’espace réservé Tous les rendus dans l’option Rendus de la page de détails des ressources a été amélioré, de sorte que les utilisateurs avec une vision et une perception limitées des couleurs puissent mieux comprendre le contenu de l’interface (CQ-4290713).

* L’astérisque visuel permettant de désigner le champ obligatoire est désormais fourni dans le champ Titre de la ressource dans l’éditeur de visionneuse d’images, et les lecteurs d’écran annoncent les informations requises pour le champ (CQ-4290712).

* Les lecteurs d’écran peuvent désormais accéder à diverses options interactives et les décrire dans la page des détails de la ressource des visionneuses (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets corrige les problèmes suivants dans [!DNL Dynamic Media] :

* Les paramètres ViewerPresets et CSS personnalisés ne sont pas répliqués vers [!DNL Dynamic Media] lorsque [!DNL Dynamic Media] est activé de manière sélective et désactivé par [default](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html?lang=fr#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Lors de la tentative de prévisualisation de rendus vidéo dans la page des détails de la ressource, le chargement des vidéos est lent (CQ-4320122).

* La page du navigateur ne répond plus et ralentit lorsque vous essayez de lancer le chargement de plus de 200 ressources en activant le détecteur de détecteur de ressources en double (CQ-4319633).

* Lorsqu’une ressource d’image panoramique est ajoutée au composant de média panoramique sur une page, une erreur de référence non interceptée est consignée (CQ-4317666).

* Lorsque la visionneuse de médias interactifs est implémentée avec un fragment d’expérience, celui-ci n’est pas ouvert à partir de l’éditeur et une erreur est consignée (CQ-4317655).

* L’option [!UICONTROL Publication sur Dynamic Media] n’est pas disponible dans les options [!UICONTROL Publication rapide] dans la page [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4317199).

* Les auteurs de site disposant d’autorisations en lecture seule peuvent utiliser la fonctionnalité de recadrage intelligent sur les ressources et modifier les rendus recadrés avec cette fonctionnalité (CQ-4316450).

* Les annotations vidéo ne fonctionnent pas pour les chemins de dossier pour lesquels la configuration [!DNL Dynamic Media] n’est pas activée, même si l’instance [!DNL Experience Manager] est configurée en mode [!DNL Dynamic Media] (CQ-4314950).

* Lorsque le titre des ressources comporte des caractères à deux octets, à plusieurs octets, en ASCII étendu, en cyrillique, en paires de seizets d’indirection, en hébreu, en arabe et en GB18030, le titre de la ressource comportera un point d’interrogation (?) lors de la publication sur Dynamic Media (CQ-4311872).

>Problèmes connus de lecture vidéo dans Dynamic Media *sur Experience Manager 6.5.9.0 uniquement* :
>
><!-- CQDOC-18116 -->* Vous ne pouvez pas lire les rendus vidéo à partir de la page Détails de la ressource sur Experience Manager - Dynamic Media s’exécutant en mode hybride.
><!-- CQDOC-18116 -->* Vous ne pouvez pas diffuser de vidéos sur Experience Manager : Dynamic Media s’exécutant en mode hybride.

## Platform {#platform-6590}

* Lorsque vous générez une miniature pour un plan directeur et déployez les modifications sur la Live Copy, l’héritage de certains champs ne fonctionne pas (CQ-4319517).

* Lorsque vous créez un dossier, que vous sélectionnez la propriété Triable, puis que vous ajoutez plus de 20 ressources au dossier, la sélection de toutes les ressources du dossier affiche un nombre incorrect (CQ-4316243).

* Lorsque vous actualisez une page, le tri des dossiers ou des ressources n’affiche pas les résultats appropriés (CQ-4316200).

* La bibliothèque JavaScript Handlebars est mise à niveau vers la version 4.7.7 (NPR-36375).

* Les lots personnalisés ne sont pas mis à jour lors de l’installation d’un nouveau package de code à l’aide du gestionnaire de packages (NPR-35949).

* Un lot Sling `resourceresolver` provoque l’échec de la requête `Sling:alias` (NPR-35335).

* Le chemin d’accès au contexte est supprimé lors de la configuration de SSL dans Experience Manager (NPR-35294).

* L’exception `SegmentNotFound` est renvoyée après l’exécution longue d’une session (NPR-36405).

## Intégrations {#integrations-6590}

* Impossible d’enregistrer les propriétés de page avec l’héritage activé pour les fragments d’expérience de services cloud (NPR-36107).

* La pagination et le chargement différé de l’interface utilisateur IMS n’affichent pas les résultats appropriés (NPR-36046).

* Lorsque vous créez une configuration A4T Target et que vous sélectionnez [!DNL Adobe Analytics] comme source de création de rapports, aucune suite de rapports compatible avec Adobe Target n’est disponible dans la liste déroulante (NPR-36006).

## Projets {#projects-6590}

* Impossible d’enregistrer les propriétés d’un projet car le chemin JCR vers le projet n’est pas résolu en raison d’une barre oblique (`/`) supplémentaire ajoutée au chemin du projet (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* Les lecteurs [!DNL Experience Manager Screens] ne peuvent pas s’authentifier si un gestionnaire d’authentification personnalisé à deux facteurs est utilisé (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* L’assistant [!UICONTROL Catalogue Commerce] ne parvient pas à charger plus de 40 éléments en mode Colonnes (CQ-4318379).

## Projets de traduction {#translation-6590}

* Les options de mise à jour ou de remplacement ne s’affichent pas lors de la retraduction d’une page `es` en page `es_es` (NPR-36170).

* Lorsque l’option d’approbation automatique est sélectionnée pour un projet avec traduction humaine, le statut de la tâche affiche `Unknown` (NPR-35981).

* Lorsque vous traduisez une page, le chemin de référence des [!DNL Experience Fragments] ne se met pas à jour sur le chemin de référence de destination des [!DNL Experience Fragment] (NPR-35911).

* Lorsque vous apportez des modifications aux pages parents et enfants et que vous envoyez la page parente en traduction, les pages enfants sont également mal traduites (NPR-35896).

* Lorsqu’il existe plusieurs projets de traduction simultanés pour une page sélectionnée, l’option [!UICONTROL Accéder aux projets] n’est pas liée au dernier projet de traduction (NPR-35454).

* Lorsque vous publiez des ressources dans [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] affiche un message incorrect pour les balises dépubliées (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Lorsque vous ouvrez une tâche supprimée, [!DNL Experience Manager] affiche un message incorrect (CQ-4315910).

## Workflow {#workflow-6590}

* Lorsque vous cliquez sur les actions Terminer, Déléguer ou Ouvrir pour les éléments disponibles dans la boîte de réception, il n’existe aucune indication visuelle montrant que ces actions sont terminées (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Dans le filtrage des messages indésirables, le système consomme 100 % de l’espace de tas Java™, ce qui fait que le serveur Experience Manager ne répond plus (NPR-36316, NPR-36493).
* Dans les forums, les données des sessions JCR provenant de `SearchCommentSocialComponentListProvider` sont divulguées (NPR-36235).
* L’ouverture d’un message de boîte de réception spécifique affiche tous les messages avec une pagination incorrecte ou d’autres problèmes (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* L’indicateur de fonctionnalité de l’approvisionnement des ressources est activé automatiquement lors de la configuration d’[!DNL Experience Manager Assets] avec [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue dans le pack de services [!DNL Experience Manager].

**Formulaires adaptatifs**

* Problèmes d’initialisation de la langue dans [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 lors de la génération de plusieurs dictionnaires de traduction (NPR-36439).
* Lorsque vous ajoutez une pièce jointe à un fragment de formulaire adaptatif et que vous envoyez le formulaire, [!DNL Experience Manager Forms] affiche le message d’erreur suivant (NPR-36195) :

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* Lorsque vous utilisez la traduction humaine pour mettre à jour un dictionnaire, puis que vous prévisualisez un formulaire adaptatif, les modifications ne s’affichent pas (NPR-36035).

**Communications interactives**

* Lorsque vous chargez une image à l’aide du canal d’impression des communications interactives et que vous la modifiez, cette image n’est plus visible (NPR-36518).

* Lors de la modification d’une ressource de texte et du remplissage d’un espace réservé, tous les éléments interactifs sont supprimés du volet de navigation (NPR-35991).

**Processus**

* Lorsque vous appelez le point d’entrée REST d’un service [!DNL Experience Manager Forms] dans JBoss®, [!DNL Experience Manager] affiche le message d’erreur suivant (NPR-36305) :

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**BackendIntegration**

* Impossible d’enregistrer un modèle de données de formulaire lors de la liaison de l’argument de service de lecture à une valeur littérale contenant un tiret (NPR-36366).

**Document Security**

* Lorsque vous définissez la certification et HSM pour GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] affiche les messages d’erreur `Unsuported Algorithm` et `Invalid TSA Certificate` lors de l’ajout d’un horodatage au LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Services de document**

* Mises à jour de la bibliothèque [!DNL Gibson] pour l’intégration à [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**JEE Foundation**

* Lorsque vous sélectionnez la gestion du point d’entrée dans l’AdminUI, [!DNL Experience Manager Forms] affiche le message d’erreur `endpoint registry failure` (CQ-4320249).

Pour plus d’informations sur les mises à jour de sécurité, consultez la page des bulletins de sécurité [[!DNL Experience Manager] ](https://helpx.adobe.com/fr/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.9.0 est disponible dans la section [Référentiel Maven central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la balise `dependency`.

## Problèmes connus dans Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Si vous effectuez une mise à niveau de votre [!DNL Experience Manager] de la version 6.5 à la version 6.5.10.0, vous pouvez voir apparaître des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Pour résoudre ce problème, redémarrez cette instance.
* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur résout le problème.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation de Experience Manager 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans Experience Manager à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de Fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : une temporisation se produit en attendant la fin de la désinscription.
