---
title: ‘Notes de mise à jour du pack de services 6.5.8 d’[!DNL Adobe Experience Manager]’
description: Notes de mise à jour du pack de services 6.5.8 d’ [!DNL Adobe Experience Manager]
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2565'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

La version 6.5.8.0 d’[!DNL Adobe Experience Manager] comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le pack de services est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 sont les suivantes :

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Lors de l’utilisation de la [Fonctionnalité Ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), vous pouvez désormais afficher une liste de toutes les pages [!DNL Sites] qui utilisent la ressource. Ces références à une ressource sont disponibles dans la page [!UICONTROL Propriétés] de la ressource. Elles permettent aux administrateurs, aux spécialistes du marketing et aux bibliothécaires d’avoir une vue complète de l’utilisation des ressources, ce qui leur permet un meilleur suivi, une meilleure gestion et une meilleure cohérence de la marque.

* Lors de la suppression d’une ressource référencée dans une page Web, [!DNL Experience Manager] [affiche un avertissement](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). Vous pouvez forcer la suppression d’une ressource référencée ou vérifier et modifier les références affichées dans la page [!DNL Properties] de la ressource. Cliquer sur les références ouvre les pages [!DNL Sites] locales et distantes.

* Tri des pages Live Copy disponibles pour déploiement à l’aide des propriétés [!UICONTROL Nom], [!UICONTROL Date de dernière modification] et [!UICONTROL Date du dernier déploiement].

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] version 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Lorsqu’une page est déplacée vers le plan directeur, la destination des liens n’est pas mise à jour (NPR-35724).
* Un lecteur basé sur Tizen ne parvient pas à s’authentifier sur certains navigateurs. Le problème se produit avec les navigateurs qui ne prennent pas en charge l’attribut samesite=none (NPR-35589).
* Un conteneur réactif déverrouillé n’affiche pas les composants autorisés (NPR-35565).
* Lorsque vous créez une Live Copy d’une page nouvellement ajoutée, le gabarit de langue crée deux copies pour chaque domaine (NPR-35545).
* Un blocage se produit dans le registre des composants SCR lorsque de nombreux threads sont bloqués en raison du retardateur `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry`. Par conséquent, [!DNL Experience Manager] arrête de répondre pour une durée indéterminée (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Lorsque vous recherchez une ressource spécifique dans le rail latéral, le résultat contient des ressources non recherchées (NPR-35524).
* Lorsque vous activez SSL pour une instance d’Experience Manager, le chemin d’accès au contexte est supprimé (NPR-35477).
* Lorsque vous créez une liste, que vous ajoutez du texte comme premier élément, que vous ajoutez un tableau comme second élément, puis que vous ajoutez une liste à l’intérieur du tableau, la liste parent se déforme (NPR-35465).
* Lorsque vous utilisez différents modules externes sur des éléments de liste consécutifs, une balise <br> est ajoutée aux éléments de liste (NPR-35464).
* Lorsqu’une liste est placée entre deux paragraphes, vous ne pouvez pas ajouter de tableau à la liste (NPR-35356).
* Lorsque vous démarrez une mise à niveau de l’instance AEM 6.3 vers la version 6.5, l’instance mise à niveau prend plus de temps à démarrer (NPR-35323).
* Lorsque vous répliquez une ressource AEM qui comprend une parenthèse () dans le nom, la réplication échoue (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Lorsque vous ajoutez des en-têtes à un éditeur de texte enrichi, le bouton de paragraphe est désactivé (NPR-35256).
* Lorsque vous ajoutez un élément à une liste existante, cela supprime la liste réductible ou basculable qui suit (NPR-35206).
* Lorsque l’option Page de déploiement est sélectionnée, une boîte de dialogue contenant toutes les Live Copies disponibles s’affiche et le déploiement automatique a lieu. Les Live Copies des pages sont déployées dans toutes les zones géographiques sans que cela soit demandé par l’utilisateur (NPR-35138).
* Lorsque vous utilisez l’option d’inclusion des enfants, l’option Gérer la publication ne répertorie pas toutes les pages. Seules 22 pages sont répertoriées (NPR-35086).
* Lorsqu’une politique est modifiée, le composant de texte ne conserve pas les modifications de politique (NPR-35070).
* Lors de la mise en retrait de certains éléments dans une liste numérotée, tous les éléments conservent le même numéro bien que la numérotation doive démarrer à 1 pour les éléments avec le même retrait (CQ-4313011).
* Lorsque la minimisation est activée, vous ne pouvez pas modifier de page ou de composant. Les problèmes ont commencé après l’installation du pack de services 7 d’AEM 6.5 (CQ-4311133).
* Les filtres de ressources et Omnisearch renvoient des résultats non pertinents, voire aucun résultat (CQ-4312322, NPR-35793).
* Lorsque plusieurs pages accèdent simultanément à une bibliothèque cliente, le gestionnaire de bibliothèques HTML ne parvient pas à charger la bibliothèque cliente. Cela entraîne un rendu incorrect des pages (NPR-35538).
* Le chemin d’accès au contexte est automatiquement supprimé lorsque vous configurez un protocole SSL dans [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* Le gestionnaire de packages ne déconnecte pas les utilisateurs lorsqu’ils cliquent sur l’option Déconnexion (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] [!DNL Assets] 6.5.8.0 corrige les problèmes suivants et apporte les améliorations suivantes.

* Lors de la restauration d’une version précédente d’une ressource, l’événement DamEvent.Type RESTORED n’est pas déclenché dans la console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` Entraîne une erreur `OutOfMemoryError` car la fonctionnalité de balisage intelligent crée des index `/oak:index/lucene` et `/oak:index/ntBaseLucene` importants (NPR-35651).
* Un message d’erreur s’affiche lors de la tentative d’enregistrement d’un dossier de type [!UICONTROL Contribution des ressources] avec des caractères à plusieurs octets dans le nom (NPR-35605).
* Lorsque des champs de sous-type de métadonnées en cascade sont utilisés, un message d’erreur incorrect « Veuillez remplir ce champ » apparaît (NPR-35643).
* Lorsqu’une ressource existante est glissée-déplacée sur l’interface utilisateur d’[!DNL Assets] et qu’une nouvelle version est créée, les modifications apportées aux métadonnées ne sont pas persistantes (NPR-34940).
* Lors de la création de règles dans l’éditeur de schéma de métadonnées pour un menu en cascade, l’option [!UICONTROL Dépendant de] répète le même nom (NPR-35596).
* La recherche par analogie ne fonctionne pas après le modification du [!UICONTROL Rail de recherche d’administrateurs de ressources] (NPR-35588).
* À partir d’un dossier, si vous ouvrez la recherche de ressources dans le rail de gauche en cliquant sur [!UICONTROL Filtrer], le filtre dans [!UICONTROL Statut] > [!UICONTROL Check-out] > [!UICONTROL Extraits] ne fonctionne pas (NPR-35530).
* Si vous tentez de supprimer toutes les balises intelligentes d’une ressource et d’enregistrer les modifications, les balises ne sont pas supprimées. Toutefois, l’interface utilisateur indique que les modifications sont enregistrées (NPR-35519).
* Les utilisateurs ne peuvent pas réorganiser ni trier les ressources dans la vue Liste dans un dossier organisable (NPR-35516).
* Si vous modifiez le schéma de métadonnées par défaut, le champ de balises de la page [!UICONTROL Propriétés] de la ressource se transforme en champ de texte. Cette modification permet aux utilisateurs sans connaissances d’ajouter des balises à la demande, et ces balises sont stockées sous la forme d’une chaîne dans le référentiel (NPR-35478).
* Lors du téléchargement d’une ressource, si vous indiquez un nom ne disposant pas d’un e-mail valide, l’option de téléchargement est indisponible. Toutefois, si une autre option de la boîte de dialogue de téléchargement est sélectionnée, le bouton est activé mais aucun e-mail n’est envoyé (NPR-35365).
* Les utilisateurs ne peuvent pas archiver des ressources après les avoir modifiés dans [!DNL Adobe InDesign] et reçoivent une erreur à propos de l’absence d’autorisations nécessaires (NPR-35341).
* La bibliothèque JavaScript Handlebars est mise à niveau vers la version 4.7.6 (NPR-35333).
* L’interface de l’éditeur de métadonnées cesse de fonctionner comme prévu lorsque vous commencez à modifier et à désélectionner des éléments de métadonnées en masse jusqu’à ce qu’un seul élément reste sélectionné (NPR-35144).
* La navigation globale n’ouvre pas la console prévue lorsque l’utilisateur la sélectionne dans la page `assets.html` (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] n’affiche pas le rendu RVB pour la ressource dont le rendu RVB est effectué (CQ-4310190).
* L’option [!UICONTROL Associer] ne s’affiche pas correctement dans la page [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4310188).
* Si le filtre filetype pour les documents est utilisé pour rechercher des ressources et créer une collection dynamique, le filtre n’est pas appliqué lors de l’accès à la collection. Au lieu de cela, tous les types de ressources sont affichés dans la recherche (NPR-35759).
* Vous ne pouvez pas faire glisser et ajouter des ressources dans Lightbox à partir de l’interface utilisateur [!DNL Assets] (NPR-35901).
* Lorsqu’une nouvelle version d’une ressource existante est créée après la résolution du conflit d’affectation de nom, les métadonnées de la ressource d’origine sont remplacées (CQ-4313594).
* Lorsque vous filtrez la recherche de ressources à l’aide d’un filtre ou d’un prédicat de recherche, que vous ouvrez une ressource pour l’afficher ou la modifier, puis que vous revenez à la page des résultats de la recherche, le filtre ne fonctionne pas. Toutes les ressources recherchées sont répertoriées sans être filtrées (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* L’option URL du paramètre prédéfini d’image RESS est activée dans la page des détails de la ressource. Désormais, les options URL et RESS sont disponibles dans la page des détails de la ressource lorsque le paramètre prédéfini d’image RESS est sélectionné dans la section des rendus dynamiques. (CQ-4311241)
* Composant Interactive Media : la vidéo interactive ne fonctionne pas si l’utilisateur dispose d’[!DNL Experience Manager] avec une configuration de publication sélective (CQ-4311054).
* Si vous déplacez des ressources entre des dossiers, la synchronisation entre [!DNL Experience Manager] et [!DNL Dynamic Media–Scene7] via l’API est très lente (CQ-4310001).
* Lors de l’utilisation d’Omnisearch, la taille des journaux augmente considérablement (CQ-4309153).
* Lorsque la synchronisation sélective est activée et qu’une ressource est copiée (et non déplacée) dans un dossier de synchronisation, elle ne se synchronise pas comme prévu (CQ-4307122).
* Pour les ressources chargées qui sont automatiquement publiées dans DM, le statut ne s’affiche pas comme Publié sur AEM. En outre, la colonne Statut de publication de Dynamic Media n’affiche pas le statut de publication correct (CQ-4306415).
* Si une ressource est publiée sur [!DNL Experience Manager] et est définie pour être publiée sur [!DNL Dynamic Media] lors de l’activation, la valeur de métadonnées `scene7FileStatus` ne se met pas à jour comme prévu (CQ-4308269).
* Lors de la modification du profil vidéo, [!DNL Experience Manager] n’affiche pas les valeurs de hauteur et de débit définies pour le paramètre prédéfini vidéo. Les champs apparaissent vides (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Impossible de créer une balise personnalisée pour tous les produits dans Commerce (CQ-4310682).

* La mise à jour de la référence des ressources du produit entraîne le statut En attente des threads de réplication jusqu’à ce que le thread ProductAssetListener termine ses validations dans le JCR (NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* Lorsque vous utilisez un composant Vue de l’onglet Coral sans onglets, puis que vous déclenchez un programme de validation Foundation, l’erreur suivante se produit (NPR-35636) :

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* La réplication de transfert SCD échoue pour les événements de suppression pour les nœuds qui incluent une virgule dans le nom (NPR-35191).

* Après la mise à niveau vers AEM 6.5.7, les builds commencent à échouer. En effet, une ancienne version, voire aucune version de jackson-core n’est incorporée dans l’uber-jar (GRANITE-33006).

## Interface utilisateur {#ui-6580}

* Lorsque vous passez de la vue Carte à la vue Liste pour les documents d’un dossier dans la console Ressources, le tri ne fonctionne pas correctement (NPR-35842).

* Lorsque vous insérez un hyperlien dans un composant de texte, la fonction de recherche n’affiche pas les résultats appropriés (NPR-35849).

* Lorsqu’une valeur n’est pas fournie dans un champ masqué marqué comme obligatoire, cela vous empêche d’enregistrer un composant (NPR-35219).

## Intégrations {#integrations-6580}

* Lorsque vous utilisez des valeurs différentes pour l’identifiant du client IMS et le code du client Target, l’intégration d’[!DNL Experience Manager] à [!DNL Adobe Target] échoue (NPR-35342).

## Projets de traduction {#translation-6580}

* Problèmes lors de l’exportation ou de l’importation d’une tâche de traduction dans [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campagne {#campaign-6580}

* Lorsque vous créez une page de campagne à l’aide d’un modèle prêt à l’emploi dans l’interface utilisateur tactile, et que vous ouvrez l’onglet E-mail dans la boîte de dialogue Propriétés de la page, la variable de personnalisation pour l’objet et pour les champs de corps reste désactivée (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Lors de l’ajout d’une structure de page à un groupe de la communauté, le titre [!UICONTROL Groupe] dans le chemin de navigation est remplacé par le titre de la première [!UICONTROL Page] (NPR-35803).
* Contrairement aux modérateurs, un membre standard de la communauté ne peut accéder à aucune publication préliminaire ni la modifier (NPR-35339).
* Contrôle d’accès rompu et refus de service avec `DSRPReindexServlet`, ce qui rend le site des communautés inactif jusqu’à ce que l’indexation soit terminée (NPR-35591).
* La suppression de [!UICONTROL Tous les utilisateurs] du champ [!UICONTROL Administrateurs] ne les supprime pas du serveur principal (NPR-35592, NPR-35611).
* Le composant [!UICONTROL Composer le message] ne renvoie aucun résultat lorsque le texte saisi ne correspond que partiellement (NPR-35666).

* Vous remarquerez peut-être un impact sur les performances et une lenteur lorsque vous essayez d’ajouter des balises à un nouveau blog en sélectionnant **[!UICONTROL Ajouter des balises]**. Pour améliorer les performances, installez le [correctif cqTagLucene-0.0.1.zip](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* L’ajout d’un membre à un dossier de type [!UICONTROL Contribution des ressources] affiche la légende [!UICONTROL Ajout d’un utilisateur ou d’un groupe] dans l’interface utilisateur, bien que seuls les utilisateurs actifs de Brand Portal soient pris en charge, et non les groupes (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue dans le pack de services [!DNL Experience Manager].

**Formulaires adaptatifs**

* Lorsque vous insérez un tableau avec une ligne répétable dans un panneau répétable contenant plusieurs instances dans un formulaire adaptatif, le tableau est toujours ajouté à la première instance du panneau (NPR-35635).

* Lorsque le focus de tabulation atteint à nouveau le composant CAPTCHA après avoir réussi à le vérifier une fois dans un formulaire adaptatif, [!DNL Experience Manager Forms] affiche le message d’erreur `Provide Captcha phrase to proceed` (NPR-35539).

**Communication interactive**

* Lorsque vous envoyez un formulaire traduit, les messages d’envoi s’affichent en anglais et ne sont pas traduits dans la langue appropriée (NPR-35808).

* Lorsque vous incluez une condition de masquage dans le fichier XDP ou dans les fragments de document joints, le chargement de la communication interactive échoue (NPR-35745).

**Gestion des correspondances**

* Lorsque vous modifiez une lettre, le chargement des modules contenant des conditions prend plus de temps (NPR-35325).

* Lorsque vous sélectionnez, dans le volet de navigation de gauche, une ressource qui n’est pas incluse dans une lettre, puis la ressource suivante, la mise en surbrillance bleue n’est pas supprimée de la ressource précédemment sélectionnée (NPR-35851).

* Lorsque vous modifiez des champs de texte dans une lettre, [!DNL Experience Manager Forms] affiche le message d’erreur `Text Edit Failed` (CQ-4313770).

**Processus**

* Lorsque vous essayez d’ouvrir un formulaire adaptatif dans une application mobile [!DNL Experience Manager Forms] pour iOS, l’application s’arrête de répondre (CQ-4314825).

* L’onglet [!UICONTROL Tâches] dans l’espace de travail HTML, affiche des caractères HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Lorsque vous générez un document XML à l’aide du service de sortie, l’erreur `OutputServiceException` s’affiche pour certains des fichiers XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Lorsque vous appliquez la propriété Exposant au premier caractère de la puce, la taille de la puce est réduite (CQ-4306476).

* Les formulaires PDF générés à l’aide du service de sortie n’incluent pas de bordures (CQ-4312564).

**Designer**

* Lorsque vous ouvrez un fichier XDP dans [!DNL Experience Manager Forms] Designer, un fichier designer.log est généré dans le même dossier que le fichier XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Formulaires HTML5**

* Lorsque vous activez une case à cocher dans un formulaire adaptatif dans le navigateur Web [!DNL Safari] pour [!DNL iOS 14.1 or 14.2], les champs supplémentaires ne s’affichent pas (NPR-35652).

**Gestion des formulaires**

* Aucun message de confirmation n’indique la réussite du téléchargement en masse des fichiers XDP vers le référentiel CRX (NPR-35546).

**Document Security**

* Plusieurs problèmes signalés pour l’option [!UICONTROL Modifier la politique] dans AdminUI (NPR-35747).

### Améliorations supplémentaires (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Amélioration de l’accessibilité du composant Sélecteur de date d’[!DNL Experience Manager Forms].

* Ajout de la prise en charge de la génération d’une communication interactive au format PCL à l’aide de l’API PrintChannel.

* Lors de l’exécution d’une conversion PDFG, vous pouvez désormais activer ou désactiver les modifications du registre d’[!DNL Experience Manager Forms] pour la génération de signets personnalisés.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.8.0 est disponible dans la section [Référentiel Maven central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la balise `dependency`.

## Problèmes connus dans Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Si vous effectuez une mise à niveau de votre [!DNL Experience Manager] de la version 6.5 à la version 6.5.8.0, vous pouvez voir apparaître des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Redémarrez l’instance pour résoudre le problème.
* Contactez l’assistance clientèle d’Adobe si vous rencontrez des problèmes lors de la modification et de la création de règles en cascade dans l’[!UICONTROL Éditeur de formulaires de schémas de métadonnées de dossier] et dans l’[!UICONTROL Éditeur de formulaires de schémas de métadonnées] à l’aide de la boîte de dialogue [!UICONTROL Définir une règle]. Les règles déjà créées et enregistrées fonctionnent comme prévu.

* Si un dossier de la hiérarchie est renommé dans [!DNL Experience Manager Assets]et que le dossier imbriqué contenant une ressource est publié sur [!DNL Brand Portal], le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] tant que le dossier racine n’a pas été republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur résout le problème.

* Si l’assistant [!UICONTROL Configuration des ressources connectées] renvoie un message d’erreur 404 après l’installation, réinstallez manuellement les packages `cq-remotedam-client-ui-content` et `cq-remotedam-client-ui-components` à l’aide du gestionnaire de packages.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation de Experience Manager 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans Experience Manager à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de Fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : une temporisation se produit en attendant la fin de la désinscription.
