---
title: Notes de mise à jour d’ [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Consultez les informations sur la mise à jour, y compris les nouveautés, la procédure d’installation et une liste complète des modifications pour  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informations sur la version {#release-information}

| Produit | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Mise à jour du pack de services |
| Date | 25 août 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de téléchargement | [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Éléments compris dans [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par la clientèle, des correctifs ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiés depuis la version initiale 6.5 en avril 2019. [Installez ce pack de services](#install) dans [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Impossible d’ajouter ou d’afficher les balises des fichiers PDF. (NPR-38452)
* Lorsque vous configurez les ressources connectées, enregistrez la configuration, rouvrez la page de configuration et testez la configuration déjà enregistrée, le test de la connexion échoue. (NPR-38507)
* Impossible d’ajouter des utilisateurs ayant un ID d’utilisateur numérique aux collections. (NPR-38538)
* Experience Manager ne parvient pas à traiter le fichier FFmpeg installé sur l’instance de création. (NPR-38568)
* Le traitement du PDF échoue avec le message d’erreur suivant : `NoClassDefFoundError`. (NPR-38741)
* Le bouton Ajouter sous Colonnes personnalisées ne s’affiche pas correctement lors de la création d’un rapport de ressources pour les paramètres régionaux `de_DE`. (ASSETS-10641)
* Lorsque vous téléchargez une ressource en double dans le référentiel de gestion des ressources numériques et qu’Experience Manager détecte et fournit une option pour supprimer la ressource en double, la ressource d’origine est également supprimée du référentiel. (ASSETS-10826)
* Experience Manager n’enregistre pas correctement les métadonnées du dossier lorsque vous spécifiez des caractères spéciaux dans plusieurs champs. (ASSETS-10721)
* Impossible d’enregistrer les propriétés de la ressource avant d’avoir cliqué deux fois sur **[!UICONTROL Enregistrer et fermer]**. (ASSETS-12040)
* Le lecteur d’écran n’affiche que le bouton `Relate`. Toutefois, le bouton `Relate` contient également un sous-menu et peut être développé et réduit. (ASSETS-6938)
* Les attributs ARIA (Accessible Rich Internet Applications) requis `aria-expanded` pour `role="combo box"` sont manquants. (ASSETS-6928)
* Sous la vue Vignette, dans la zone de navigation principale des fichiers, le contenu du texte **[!UICONTROL Trier par]** ne présente pas un rapport de contraste d’au moins 4,5:1 par rapport à leur couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6926)
* Experience Manager n’identifie pas la liste déroulante **[!UICONTROL Sélectionner un modèle de workflow]** comme un champ obligatoire lors de la création d’un modèle de workflow. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>Depuis le 1er septembre 2022, les nouveaux clients Experience Manager Assets On-Premise ne peuvent plus utiliser les services de contenu dynamique. Les clients On-Premise et Adobe Managed Services existants qui ont déjà activé cette fonctionnalité ne sont pas impactés.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Ajout de la prise en charge de la réinitialisation du mot de passe pour les utilisateurs Dynamic Media Classic dans Experience Manager. (ASSETS-10298)
* Les recadrages intelligents générés pour les images à arrière-plan transparent ont un arrière-plan blanc. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media ne génère pas de miniatures pour les fichiers EPS. (ASSETS-10959)
* Les ressources ne sont pas téléchargées sur le compte Dynamic Media en raison d’un paramètre de téléchargement manquant. (ASSETS-13165)
* Autorisez le téléchargement des ressources dont le nom dépasse 127 caractères dans Dynamic Media. (ASSETS-9991)
* Activation de JavaScript ES6 (ECMAScript 6) pour les visionneuses Dynamic Media sur Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* La configuration des options sur les pages **[!UICONTROL Paramètres généraux]** et **[!UICONTROL Configuration de la publication]** de Dynamic Media ne doit pas être accessible aux utilisateurs non administrateurs. (ASSETS-8628)
* La page **[!UICONTROL Paramètres généraux]** de Dynamic Media n’affiche pas correctement les paramètres de téléchargement déjà configurés. (ASSETS-10245)
* L’interface utilisateur d’Experience Manager n’affiche aucun message d’échec en cas d’échec de la création/mise à jour du jeu. (ASSETS-10264)
* Impossible d’appliquer une politique enregistrée à l’un des conteneurs d’un modèle modifiable afin d’ajouter des composants Dynamic Media. (ASSETS-11044)
* Les ressources ne sont pas téléchargées sur le compte Dynamic Media après l’exécution du workflow Retraiter les ressources de Dynamic Media sur les ressources ayant un traitement de tâche incorrect. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Les utilisateurs et utilisatrices de lecteurs d’écran sont affectés par l’attribut `title` qui n’est pas fourni pour `<frame>` et `<iframe>` dans la boîte de dialogue **[!UICONTROL Tapez pour rechercher]**. (ASSETS-5483)
* Dans les lecteurs d’écran, une valeur `alt=` connexe et significative doit être fournie pour plusieurs images présentes dans l’en-tête **[!UICONTROL Ressources]** dans le volet de gauche. (ASSETS-5644)
* Le lecteur d’écran ne lit pas le bouton **[!UICONTROL Silence]** et **[!UICONTROL Son réactivé]** sur la vidéo à l’aide du composant Dynamic Media. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* Les produits commerciaux ne sont pas triés à l’aide de l’en-tête de colonne et ils utilisent le mode de tri _à distance_ ; à la place, les produits Commerce doivent être triés à l’aide des en-têtes de colonne avec le mode de tri _local_. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Lorsqu’un fichier est joint à un formulaire adaptatif à plusieurs panneaux et qu’un brouillon du formulaire adaptatif est enregistré, une erreur se produit. (NPR-38978)
* Lorsqu’un utilisateur convertit un profil RVB en profil CMJN à l’aide de l’API Java createPDF2 avec les paramètres AdobePDF, l’option ne fonctionne pas avec l’API Java. Cette option fonctionne correctement avec l’application autonome DistillerClient. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Après l’installation du pack de services d’AEM 6.5 Forms 12 (6.5.12.0), toutes les options, à l’exception de la fermeture de la tâche, ne sont plus disponibles à l’étape Affecter une tâche d’AEM Workflows. (NPR-38743)
* Dans un document d’enregistrement (DoR), certaines valeurs d’un tableau sont tronquées. (NPR-38657)
* Lors de la prévisualisation d’un jeu de formulaires avec des données XML, lorsque le fichier XDP contient un champ flottant, lors de la prévisualisation d’un jeu de formulaires, aucune donnée n’est affichée, mais les données sont affichées lorsque l’option Aperçu du PDF est utilisée.
* Dans les formulaires adaptatifs, les boutons radio et les cases à cocher n’apparaissent pas dans l’ordre de tabulation. (NPR-38645)
* Lorsque vous utilisez `Summary Step` pour générer un document d’enregistrement (DoR) pour un formulaire adaptatif traduit après envoi, il n’est pas traduit dans la langue localisée. (NPR-38567)
* L’option Tentative de désactivation dans les étapes de workflow AEM ne fonctionne pas comme prévu. Le problème apparaît par intermittence. (NPR-38547)
* Lorsque le formulaire adaptatif est envoyé avec le champ de texte enrichi, l’erreur `an Internal Error while Submitting a Form` se produit. Lorsque l’utilisateur met l’accent sur le champ de texte enrichi avant l’envoi du formulaire, l’erreur ne se produit pas. (NPR-38542)
* Une erreur `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` est consignée. (NPR-38541)
* Lorsqu’un utilisateur charge un PDF dans un formulaire adaptatif, le serveur AEM Forms ne répond plus. (NPR-38398)
* Sur un serveur AEM Forms sur OSGi, lorsque vous utilisez l’API de service Document pour certifier le PDF, il échoue avec l’erreur : com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException : AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* Lors de l’envoi des brouillons de lettres, l’erreur `Could not upload asset from xml input` s’affiche. Cela n’a aucun impact sur la fonctionnalité. Une fois un brouillon ouvert, la lettre s’affiche correctement. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Lorsqu’une date est saisie au format allemand et que l’option `Preview with Data` est utilisée pour une lettre, le champ Date ne s’affiche pas correctement. (CQ-4345783)
* Lorsque vous créez un portail web et générez des codes à barres basés sur des données, certains codes à barres ne sont pas décodés correctement. (CQ-4345743)
* La conversion Postscript vers le PDF ne génère pas de document de sortie avec les couleurs attendues. (CQ-4345074)
* Le résolveur de ressources entraîne des échecs d’envoi intermittents et entraîne l’affichage multiple d’une même trace de pile pour un seul envoi. (CQ-4344764)
* Les utilisateurs ne peuvent pas ouvrir les brouillons de lettres modifiés qui utilisent le paramètre `cmDataUrl`. Les brouillons s’ouvrent normalement la première fois. Les problèmes commencent à apparaître lors des tentatives suivantes. (CQ-4344418)
* Lorsque l’utilisateur saisit le symbole `&` dans une communication interactive (IC), le brouillon de la communication interactive correspondante ne se charge pas complètement. (CQ-4343969)
* Lorsque vous utilisez des options de style dans AEM Forms Designer pour générer des fichiers PCL, le style spécifié n’est pas appliqué aux fichiers générés. (CQ-4339573)
* Lorsque le nombre de pages est supérieur à 15, la conversion automatisée des formulaires XDP dynamiques en formulaires adaptatifs échoue. Cela fonctionne correctement lorsque le nombre de pages est inférieur à 15. (NPR-35337)
* Lorsque l’option Ajouter aux favoris est utilisée, elle n’indique pas le statut du basculement vers le lecteur d’écran. (NPR-37137)
* Dans le modèle de données de formulaire, les valeurs après la décimale dans le modèle de données de formulaire soutenu par la base de données sont tronquées pour le type de données money et small money. (CQDOC-19509)
* Lorsque vous sélectionnez un lien de navigation pour le workflow dans HTML Workspace, il n’est pas indiqué que ce lien est sélectionné. (NPR-37138)
* La fonction Signature tactile n’est pas compatible avec les directives d’accessibilité. (NPR-37596)
* AEM Forms utilise log4j 1.x. La prise en charge de log4j 1.x a atteint sa fin de vie. (NPR-38273)
* Lorsque vous utilisez la base de données MSSQL comme source de données dans un modèle de données de formulaire et que vous récupérez des valeurs, les nombres après la décimale dans les valeurs récupérées sont tronqués. (CQ-4346190)
* Dans Forms 6.5 Designer, lorsque vous ouvrez un formulaire créé avec Forms 6.1 Designer et modifiez une zone de texte, l’espacement des paragraphes dépasse l’espace spécifié. Tous les paramètres précédents de l’espace sont supprimés et un reformatage manuel de la zone de texte est requis. (CQ-4341899)
* Une valeur incorrecte s’affiche pour le code-barres SSCC-18. Les serveurs Forms omettent la valeur dans la partie droite du code-barres. (CQ-4342400)
* Pour les PDF de formulaires statiques créés avec Forms 6.5 Designer, l’accessibilité du PDF échoue en cas d’erreur `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* Possibilité de spécifier du texte de Reader d’écran pour les hyperliens dans Forms Designer.(NPR-36221)
* Lorsque vous ajoutez un panneau répétable à un formulaire adaptatif non XFA et que le nombre de panneaux répétables dans un formulaire non XFA est supérieur à 15, l’ajout d’une nouvelle instance peut durer entre 7 et 8 secondes. (NPR-37346)

## Intégrations {#integrations-6514}

* Activez la prise en charge de la compilation JavaScript ES6 (mode ECMAScript6 ou version ultérieure) pour la minimisation de la bibliothèque `/libs/cq/analytics/widgets.js`. (NPR-38433)
* Activez la prise en charge de la compilation JavaScript ES6 (mode ESMAScript6 ou version ultérieure) pour la minimisation de la bibliothèque `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`. (NPR-38435)
* Plus il y a de contenu dans `/content/campaigns`, plus l’appel à la fonction `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) prend du temps lorsque vous ouvrez l’éditeur de page. (NPR-38663)

## Plateforme {#platform-6514}

* Impossible de se connecter au gestionnaire de modules pour déployer les mises à jour. (NPR-38646)
* Dans l’interface utilisateur du sélecteur de balises de ressources, les balises s’affichent dans l’ordre dans lequel elles ont été créées. Cependant, lorsqu’il y a de nombreuses balises, l’affichage et la gestion des balises sont difficiles, car elles ne peuvent pas être triées. (CQ-4344279)
* Créez une notification dans l’interface utilisateur lorsqu’un utilisateur a son identité empruntée par un administrateur ou une autre personne utilisant le champ **[!UICONTROL Emprunter l’identité]**. (CQ-4345288)
* Dans une collecte dynamique, toutes les ressources étaient affichées lors du filtrage à l’aide d’une recherche enregistrée. (CQ-4345326)
* Un nombre de ressources sélectionné incorrect est affiché pour **[!UICONTROL Ajouter à la collection]** lorsque **[!UICONTROL Tout sélectionner]** est sélectionné. (CQ-4345424)
* Un message d’exception s’est produit lors de l’utilisation du champ **[!UICONTROL Emprunter l’identité]** avec un groupe ou un utilisateur inexistant. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Accessibilité {#access-6514}

* Dans Experience Manager Sites, lorsque vous développez le bouton **[!UICONTROL Changer le format d’affichage et ajuster le paramètre d’affichage]**, puis que vous sélectionnez **[!UICONTROL Vue liste]**, le bouton **[!UICONTROL Glisser-déposer]** n’a pas de nom accessible. (SITES-2863, NPR-38760)
* Le lecteur d’écran doit annoncer le nom accessible, tel que `Show description for Archive` ou `Show description for mini shopping cart`. Cependant, le nom accessible actuel est annoncé comme `Info Circle button show description` pour _tous_ les boutons d’informations sur l’info-bulle. (SITES-3104)
* Amélioration de la fonctionnalité d’annulation pour les composants qui n’ont pas de fonctionnalité inlineEditing ou dropTarget dans `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* La liste déroulante Système de style pouvait se retrouver en haut de la page alors qu’elle devait être dans le contexte du composant, pour les composants qui utilisent `cq:editConfig` « afteredit: REFRESH_PAGE ». (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Le composant Texte n’est pas aligné lorsqu’il est ajouté aux conteneurs de mise en page imbriqués. (NPR-38193)
* Un onglet de style vide s’affichait lorsqu’il n’y avait aucune configuration de système de style pour un composant. L’onglet est maintenant masqué lorsqu’aucune configuration n’est présente. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La propriété `useLegacyResponsiveBehaviour` fonctionne uniquement une fois identifié. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* Problème de validation du champ de l’énumération Fragments de contenu la première fois que le fragment de contenu est chargé. (SITES-7140)
* Il faut ajouter des champs de personnalisation Campaign dans l’Éditeur de texte enrichi de l’éditeur Fragments de contenu. (NPR-38526)
* Lors de la création ou de la modification d’un nouveau fragment de contenu dans l’éditeur de fragment de contenu avec le Dispatcher, le modèle de fragment de contenu n’est pas enregistré. De plus, l’éditeur de fragments de contenu n’est pas fermé et une erreur s’affiche dans le journal du navigateur. (NPR-38691)
* Erreur de validation de requête persistante. (NPR-38523)
* Dans la boîte de dialogue Fragment de contenu, sous **[!UICONTROL Propriétés]**, le champ **[!UICONTROL Fragment de contenu]** ne conserve pas le chemin enregistré dans le pop-up de sélection. (NPR-38632)
* Lorsque vous créez un modèle de fragment de contenu et ajoutez un champ d’énumération du type Liste déroulante, la validation correcte de _`is required`_échoue. (NPR-38237)

### Composants principaux {#sites-corecomponents-6514}

* Le nouveau composant de la Page d’e-mails ne doit pas vous forcer à accéder à l’interface utilisateur classique lors de la modification `/etc`. (NPR-38648)

### Éditeur de page {#sites-pageeditor-6514}

* L’utilisateur ne peut pas redimensionner le composant au nombre de colonnes souhaité. (NPR-38688)

### Éditeur de modèles {#sites-templateeditor-6514}

* Boutons **[!UICONTROL Supprimer]** et **[!UICONTROL Couper]** absents dans la barre de menus dans un modèle modifiable après la personnalisation d’une propriété `cq:actions`. (NPR-38521)
* Si un composant comprend un autre composant, il n’est pas possible de le supprimer dans la structure du modèle, car le bouton **[!UICONTROL Supprimer]** est absent de la barre de menus. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* Une augmentation du nombre de fichiers ouverts en production a été enregistrée en raison d’une fuite de mémoire dans le module `DiscoveryLiteDescriptor` dans `org.apache.sling.discovery.commons`, version 1.0.20. (NPR-38288)
* Dans Experience Manager, à partir d’**[!UICONTROL Opérations]** > **[!UICONTROL Diagnostic]**, une erreur se produit lorsque vous sélectionnez **[!UICONTROL Télécharger le fichier ZIP de statut]** > **[!UICONTROL Télécharger]**. (NPR-38514)

## Projets de traduction {#translation-6514}

* Le lancement des sous-pages ajoutées comme référence dans une page parente n’était pas converti lorsque la propriété `isDeep` a été définie sur `false`. (NPR-38531)

## Interface utilisateur {#ui-6514}

* Lors de l’utilisation de **[!UICONTROL Tout sélectionner]** > **[!UICONTROL Publication rapide]**, Experience Manager ne publiait pas toutes les ressources ou n’affichait pas le nombre de ressources publiées dans la vue **[!UICONTROL Carte]** ou la vue **[!UICONTROL Liste]**. (NPR-38546)
* Un nombre incorrect de ressources sélectionnées s’affiche pour **[!UICONTROL Ajouter à la collection]** dans le cas où l’option **[!UICONTROL Tout sélectionner]** est activée. (NPR-38633)
* Les utilisateurs et utilisatrices désactivés peuvent toujours être ajoutés aux collections et aux projets. (NPR-38651)
* La suppression d’un filtre sans enregistrer le formulaire de recherche crée une erreur. (NPR-38698)
* La session d’un utilisateur ou d’une utilisatrice ne peut pas obtenir une instance `ModifiableValueMap` pour les groupes afin d’établir l’appartenance directe à un groupe. (NPR-38710)

## Workflow {#workflow-6514}

* Activez la prise en charge de la compilation JavaScript ES6 (mode ESMAScript6 ou version ultérieure) pour la minimisation de la bibliothèque `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`. (NPR-38304)
* Une fois le workflow exécuté et les étapes du processus terminées, le même commentaire est répété plusieurs fois. (NPR-38364)

## Installer [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 nécessite [!DNL Experience Manager] 6.5. Consultez la [documentation de mise à niveau](/help/sites-deploying/upgrade.md) pour des informations détaillées. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Le téléchargement du Pack de services est disponible dans la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) d’Adobe.
* Lors d’un déploiement avec MongoDB et plusieurs instances, installez [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 sur l’une des instances de création à l’aide du gestionnaire de modules.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe ne recommande pas de supprimer ou de désinstaller le package [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0. Par conséquent, avant d’installer le Pack de services, vous devez créer une sauvegarde du `crx-repository` au cas où vous auriez besoin de le restaurer. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installation du pack de services sur [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Redémarrez l’instance avant l’installation si l’instance est en mode de mise à jour (lorsque l’instance a été mise à jour à partir d’une version antérieure). Adobe recommande un redémarrage si le temps de disponibilité actuel d’une instance est élevé.

1. Avant l’installation, prenez un instantané ou exécutez une sauvegarde récente de votre instance [!DNL Experience Manager].

1. Téléchargez le pack de services à partir de la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Ouvrez le gestionnaire de modules et cliquez sur **[!UICONTROL Charger le module]** pour charger le module. Pour en savoir plus, consultez la section [Gestionnaire de modules](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Sélectionnez le module, puis sélectionnez **[!UICONTROL Installer]**.

1. Pour mettre à jour le connecteur S3, arrêtez l’instance après l’installation du pack de services, remplacez le connecteur existant par un nouveau fichier binaire fourni dans le dossier d’installation, puis redémarrez l’instance. Consultez la section [Entrepôt de données S3 Amazon](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La boîte de dialogue de l’interface d’utilisation du gestionnaire de modules se ferme parfois pendant l’installation du pack de services. Adobe recommande d’attendre que les journaux d’erreurs se stabilisent avant d’accéder au déploiement. Attendez les logs spécifiques liés à la désinstallation de la mise à jour complète avant de vous assurer que les installations sont réussies. En règle générale, ce problème se produit dans [!DNL Safari] mais peut se produire par intermittence sur n’importe quel navigateur.

**Installation automatique**

Vous pouvez utiliser deux méthodes différentes pour installer automatiquement [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->.

* Placez le package dans le dossier `../crx-quickstart/install` lorsque le serveur est disponible en ligne. Le package est automatiquement installé.
* Utilisez l’[API HTTP à partir du gestionnaire de modules](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilisez `cmd=install&recursive=true` afin que les packages imbriqués soient installés.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 ne prend pas en charge l’installation Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validation de l’installation**

Pour connaître les plateformes certifiées pour travailler avec cette version, reportez-vous à la section des [exigences techniques](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La page d’informations sur les produits (`/system/console/productinfo`) affiche le numéro de version mis à jour `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` sous [!UICONTROL Produits installés]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->.

1. Tous les bundles OSGi sont au statut **[!UICONTROL ACTIF]** ou **[!UICONTROL FRAGMENT]** dans la console OSGi (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).

1. Le lot OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` est de version 1.22.12 ou ultérieure (utilisez la console Web : `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Installez le module complémentaire [!DNL Experience Manager] Forms. {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Vérifiez que vous avez installé le pack de services [!DNL Experience Manager].
1. Téléchargez le package complémentaire Forms correspondant répertorié dans les [versions d’AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates) pour votre système d’exploitation.
1. Installez le package complémentaire Forms comme décrit dans [Installation des packages complémentaires AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si vous utilisez des lettres dans Experience Manager 6.5 Forms, installez le [dernier package de compatibilité AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates).

### Installation d’[!DNL Experience Manager] Forms sous JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas AEM Forms sous JEE. Les correctifs d’[!DNL Experience Manager] Forms sous JEE sont fournis dans un programme d’installation distinct.

Pour obtenir plus d’informations sur l’installation du programme d’installation cumulatif pour [!DNL Experience Manager] Forms sous JEE et la configuration post-déploiement, consultez les [notes de mise à jour](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Après l’installation du programme d’installation cumulatif pour [!DNL Experience Manager] Forms sous JEE, installez le dernier package complémentaire de Forms, supprimez le package complémentaire de Forms du dossier `crx-repository\install` et redémarrez le serveur.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar pour [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 est disponible dans le [référentiel central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>Dans Experience Manager 6.5.14.0, la version d’UberJar (6.5.13.0) reste identique à la version précédente.

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez la section [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet : <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.adobe.com`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’existe donc pas de `classifier` avec `apis` comme valeur pour la balise `dependency`.

## Fonctionnalités obsolètes et supprimées{#removed-deprecated-features}

Consultez les [fonctionnalités obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problèmes connus {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragment de contenu AEM avec le module d’index GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Ce module est nécessaire pour les client(e)s utilisant GraphQL. Il leur permet d’ajouter la définition d’index requise en fonction des fonctionnalités qu’ils ou elles utilisent réellement.

* Lorsque vous tentez de déplacer, de supprimer ou de publier des fragments de contenu ou des sites ou des pages, un problème se produit lorsque les références aux fragments de contenu sont récupérées, car la requête en arrière-plan échoue ; en d’autres termes, la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Pour garantir le bon fonctionnement de cette opération, vous devez ajouter les propriétés suivantes au nœud de définition d’index `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend pas en charge [!DNL MySQL 5.7] et [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend donc pas en charge les installations clé en main pour [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si vous mettez à niveau votre instance [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 à 6.5.4, vers le dernier Service Pack sur Java 11, vous verrez des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Pour arrêter les exceptions, redémarrez votre instance d’[!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* L’index obsolète `/oak:index/lucene` peut provoquer une `FileNotFoundException` qui envoie l’indexation dans une boucle sans fin. La solution consiste à ajouter la propriété système `oak.indexTracker.autoRefresh` à 3153600000000 comme suit lors du démarrage d’AEM :
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur pour résoudre le problème.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation d’[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans [!DNL Experience Manager] à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. » Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : temporisation en attente de modification d’enregistrement pour terminer la désinscription.

### Problèmes connus d’AEM Forms

* (AEM Forms on JEE uniquement) Le service PDF Generator ne parvient pas à énumérer les polices disponibles sur le serveur. Par conséquent, le panneau de sélection des polices sur la page Paramètres Adobe PDF de l’interface utilisateur d’administration de PDFG reste vide, ce qui empêche effectivement l’incorporation ou la désincorporation des polices sélectionnées. (FORMS-12095)


## Lots OSGi et modules de contenu inclus {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 : <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Liste des lots OSGi inclus dans Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Liste des packages de contenu inclus dans Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites web à accès limité {#restricted-sites}

Ces sites Web sont disponibles uniquement pour les clients. Si vous êtes client et avez besoin d’un accès, contactez votre responsable de compte Adobe.

* [Téléchargement du produit à l’adresse licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacter l’assistance clientèle Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=fr).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] page produit](https://business.adobe.com/fr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* Documentation [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=fr)
>* [Abonnement aux mises à jour prioritaires de produits d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
