---
title: « Notes de mise à jour du pack de services 6.5.1 d’[!DNL Adobe Experience Manager] »
description: Notes de mise à jour du pack de services 6.5.1 d’ [!DNL Adobe Experience Manager]
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2341'
ht-degree: 99%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 est une mise à jour importante qui comporte des améliorations et correctifs pour les performances, la stabilité, la sécurité et les bogues signalés par les clients depuis le lancement d’[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 en *avril 2019.* Elle peut être installée avec [!DNL Experience Manager] 6.5.

Les principaux points forts de cette version du pack de services incluent les éléments suivants :

* Activation de l’inclusion du statut d’interface utilisateur dynamique dans le suivi des événements en tant qu’attributs personnalisés
* Prise en charge de la diffusion de fichiers vidéo à 360 degrés dans [!DNL Dynamic Media] en mode Scene7
* Activation de la fonctionnalité de *renvoi à la ligne de mots japonais* via le module externe de styles de l’éditeur de texte enrichi Pour plus d’informations, consultez la [Configuration du renvoi à la ligne de mots japonais](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap).

## Ressources

* Mise à jour de l’interface de gestion des ressources numériques DMGateway pour la prise en charge multipartie S3. NPR-29740 : correctif pour CQ-4226303
* L’aperçu des rendus génère une erreur `Only empty tenantId is currently supported` après la mise à niveau vers [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986 : correctif pour CQ-4272353
* La boîte de dialogue Supprimer n’est pas visible pour autoriser la suppression de tâches. NPR-29720 : correctif pour CQ-4271074
* Après avoir ajouté le titre du fichier dans la page de propriétés, lorsqu’un utilisateur tente de fermer la page, [!DNL Experience Manager] ouvre à nouveau la page de propriétés. NPR-29627 : correctif pour CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider doit fournir la version racine avec le nœud de type nt: version. Correctif pour GRANITE-26063
* Mise en œuvre de la capacité à télécharger et à lire des vidéos 360 sphériques dans Dynamic Media en mode Scene7 d’[!DNL Experience Manager]. Correctif pour CQ-4265131
* La Live Copy récupère un statut incorrect si la source est modifiée. Correctif pour CQ-4265451
* Activation de la prise en charge de Multi-Site Manager pour [!DNL Experience Manager Assets]. Correctif pour CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* L’interface d’[!DNL Experience Manager] doit afficher une entrée supplémentaire pour la version actuelle de la ressource dans la chronologie, affichant le dernier commentaire d’arrivée à partir d’[!DNL Adobe Asset Link]. Correctif pour CQ-4262864
* La chronologie de fragment de contenu affiche un message d’erreur lorsque des propriétés sont manquantes. Correctif pour CQ-4272560
* Un problème survient avec le lecteur vidéo Scene7 lorsqu’il est agrandi en plein écran. Correctif pour CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer : les boutons Panoramique ne doivent pas s’afficher si une seule ressource d’image est utilisée. Correctif pour CQ-4264795
* La suppression d’un nœud enfant dans la Live Copy doit désolidariser la LiveRelationship. Correctif pour CQ-4270395
* Le schéma de métadonnées contient uniquement des éléments de la configuration globale et ne contient pas ceux du client actif ou de la cliente active. La valeur de l’URL formPath est rétablie par défaut, même si elle est modifiée. NPR-29945 : correctif pour CQ-4262898
* La publication des paramètres prédéfinis d’image sur [!DNL Brand Portal] échoue avec le code d’erreur 500. NPR-29510 : correctif pour CQ-4268659

## Sites

* Les propriétés vides et les propriétés multiples ne sont pas propagées à partir du plan directeur lors du déploiement. La réinitialisation de la Live Copy avec le plan directeur ne fonctionne pas pour les composants. NPR-29253 : correctif pour CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, lorsqu’il est utilisé avec `Multifield`, stocke le paramètre `fileReferenceParameter` au niveau du composant et non au niveau de plusieurs champs. NPR-29537 : correctif pour CQ-4266129
* Amélioration du composant de texte et de l’éditeur de texte en japonais d’[!DNL Experience Manager]. NPR-29785 : correctif pour CQ-4265090
* La page restaurée avec Timewarp doit faire référence à l’image correcte au moment du contrôle de version. NPR-29431 : correctif pour CQ-4262638
* Un problème d’héritage des nœuds du système de style du parent à l’enfant. NPR-29516 : correctif pour CQ-4270330
* Message d’erreur lors de la configuration de la publication sociale dans l’authentification sur [!DNL Facebook]. NPR-29211 : correctif pour CQ-4266630
* La miniature générée sur le fragment de contenu affiche une représentation de calendrier interne pour les champs Date et Heure. NPR-29531 : correctif pour CQ-4269362
* L’ouverture de l’onglet Autorisations dans l’implémentation Coral2 n’affiche pas les boutons. Correctif pour CQ-4269419

## Commerce

* ConstraintViolationException, lors de l’exécution d’une migration différée de contenu pour le e-commerce. NPR-29247 : correctif pour CQ-4264383

## Gestion des fragments de contenu

* Erreur d’analyse lors de l’ouverture d’un fragment de contenu avec les caractères dollar `($)` et accolade ouverte `({)`. Correctif pour CQ-4270266

## Fragments d’expérience

* Exportation de fragments d’expérience [!DNL Experience Manager] vers [!DNL Adobe Target]. Correctif pour CQ-4265469
* L’exportation des fragments d’expérience vers Target échoue avec l’imagerie dynamique. Correctif pour CQ-4269606

* L’utilisateur atteint une impasse lorsqu’il tente de déplacer les fragments d’expérience dans Omnisearch en mode d’affichage Carte. Correctif pour CQ-4263848

## WCM - Éditeur de page

* Les scripts intersites (XSS) se reflètent lors de l’utilisation d’un sélecteur non valide. Correctif pour CQ-4270397

## Réplication

* Les données fournies par l’utilisateur ne sont pas ignorées lors de la sortie dans le composant `cq/replication/components/agent`, ce qui entraîne une vulnérabilité Cross-site scripting (XSS) par stockage. Correctif pour CQ-4266263

## Workflow

* Le champ du sélecteur de calendrier du participant ou de la participante à la boîte de dialogue est rompu. NPR-29727 : correctif pour CQ-4270423

## Gestion de contenu web - Éditeur de SPA

* Activation de la récupération de contenu prérendu à partir d’un point d’entrée distant. Correctif pour CQ-4270238
* Avertissements dans les journaux lors de l’ouverture d’une page de modèle SPA rendue côté serveur. Correctif pour CQ-4270238

## Gestion de contenu web - MSM

* La mise à niveau vers [!DNL Experience Manager] 6.4.3 fait que le déploiement de Multi-Site Manager prend du temps. Correctif pour CQ-4271410

## Intégration

* Échec des informations d’identification BrightEdge en cas d’erreur de connexion. NPR-29168 : correctif pour CQ-4265872

* Un message d’exception s’affiche lorsque vous tentez de modifier et d’enregistrer la configuration de lancement d’[!DNL Experience Manager]. NPR-29176 : correctif pour CQ-4265782 / CQ-4266153

## Interface utilisateur

* Ajout de la prise en charge du suivi des états de l’interface utilisateur dynamique en tant qu’attributs personnalisés lors du suivi de certains événements dans l’API de suivi de base. Correctif pour GRANITE-26283
* Impossible de définir la fonction de suivi sur le bouton d’envoi. Correctif pour GRANITE-26326
* L’assistant ne peut pas définir la fonction de suivi sur le bouton d’envoi. NPR-29995, NPR-30025 : correctif pour CQ-4264289

## Communities

* Impossible d’aligner les nouveaux badges dans la liste déroulante de la page du profil du membre. NPR-29381 : correctif pour CQ-4267987
* Les visiteurs et visiteuses et les personnes membres, sans privilèges de modération, peuvent voir les publications non approuvées et en attente en collant l’URL. NPR-29724 : correctif pour CQ-4271124, CQ-4271441
* Un temps de réponse élevé allant jusqu’à 40 à 50 secondes est observé lors de la connexion de l’utilisateur à la Communauté. NPR-29677 : correctif pour CQ-4269444

## Réplication

* Le composant Agent de réplication est exposé à une vulnérabilité qui divulgue des informations sensibles à des utilisateurs non autorisés. NPR-29611 : correctif pour GRANITE-25070

* Fuite de session pendant OAuth pour chaque réplication vers [!DNL Brand Portal]. NPR-30001 : correctif pour GRANITE-26196

## Projets

* Publier [!DNL Experience Manager Assets] de [!DNL Experience Manager] Créez le dossier /content/dam/mac dans [!DNL Brand Portal] ne fonctionne pas. NPR-29819 : correctif pour CQ-4271118

## Plateforme

* HtmlLibraryManager supprime tout le contenu de crx-quickstart lors de l’invalidation du cache. NPR-29863 : correctif pour GRANITE-26197

## Felix

* Les détails d’utilisation de la mémoire ne s’affichent pas dans la console système lors de l’utilisation de Java11\. NPR-29669

## Forms

Les principaux points forts d’[!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 sont les suivants :

* OSGi uniquement : ajout d’un nouvel attribut `PAGECOUNT` dans Output et Forms Service.

* OSGI uniquement : prise en charge de la création de fichiers PSB statiques à l’aide de Forms Service.
* Autorisations activées sur XMLForm.exe pour les administrateurs et les utilisateurs racines.
* Activation de la prise en charge de l’intégration on-premise d’ADFS v3.0 pour Dynamics.

### Package de modules complémentaires Forms

**Intégration du serveur principal**

* Échec de récupération du WSDL (Web Service Definition Language) protégé. NPR-29944 : correctif pour CQ-4270777
* Lorsqu’[!DNL Experience Manager Forms] est installé sur IBM WebSphere, la création d’un modèle de données de formulaire basé sur SOAP échoue. Correctif pour CQ-4251134
* Activation de la prise en charge de l’intégration on-premise d’Active Directory Federation Services (ADFS) v3.0 pour Microsoft Dynamics. Correctif pour CQ-4270586
* Lorsque le titre d’une source de données est modifié, le modèle de données de formulaire n’affiche pas le titre mis à jour. Correctif pour CQ-4265599
* Si le nom d’une entité ou d’un attribut contient un trait d’union ou un espace, les expressions ne parviennent pas à évaluer ces entités et attributs. Correctif pour CQ-4225129

* Une sortie incorrecte est observée lorsque des deux-points sont présents dans la sortie de chaîne primitive. Correctif pour CQ-4260825

* Même si aucun contenu n’est attendu de la sortie de l’API REST, l’opération d’appel du modèle de données de formulaire renvoie une erreur. Correctif pour CQ-4268828

**Formulaires adaptatifs**

* Impossible d’ajouter une nouvelle instance dans le fragment de formulaire adaptatif lors du chargement différé. NPR-29818 : correctif pour CQ-4269875
* Vérifiez que le composant ne consigne ni n’affiche aucune erreur pour les modèles de document d’enregistrement. Correctif pour CQ-4272999
* Ajout de la prise en charge nécessaire à la désactivation de l’éditeur de mise en page pour les formulaires adaptatifs. Correctif pour CQ-4270810
* Restauration de l’étape de vérification pour les formulaires adaptatifs dans [!DNL Experience Manager] 6.5. Correctif pour CQ-4269583

* L’échec de validation du champ Formulaire adaptatif rompt [!DNL Adobe Sign]. Correctif pour CQ-4269463
* Lorsqu’une instance d’[!DNL Experience Manager Forms] comporte plus de 20 fragments de formulaire adaptatif et que le nom de tous les fragments de formulaire commence par la même chaîne, la recherche renvoie au moins 20 fragments créés récemment. Correctif pour CQ-4264414, CQ-4264914

* Problèmes de performances lorsque l’application de formulaires adaptatifs est utilisée avec un jeu de données volumineux. Correctif pour CQ-4235310

* Lorsqu’il est accessible via un compte anonyme sur une instance de publication, le script GuideRuntime ne charge pas. Correctif pour CQ-4268679

**Forms - Communication interactive**

* Le modèle de communication interactive ne répertorie pas les composants d’en-tête et de pied de page dans la liste des composants autorisés. Correctif pour CQ-4237895
* Lorsque vous créez un modèle d’impression de communication interactive contenant un champ d’image, le titre du graphique est défini sur vide. Correctif pour CQ-4264772
* La couleur de ligne d’un graphique, une fois supprimée, est paramétrée comme non définie. Correctif pour CQ-4264762
* Les modifications apportées au calque de mise en page sur le fragment de document disparaissent lors de l’exécution de la synchronisation des modifications. Correctif pour CQ-4266054
* L’élément de modèle de données de formulaire à l’intérieur d’un fragment de document lié à un champ de texte n’affiche pas d’icône d’héritage et permet la liaison. Correctif pour CQ-4261089
* L’API de rendu de canal d’impression n’a pas la possibilité de transmettre des données en tant que paramètre dans l’API. Correctif pour CQ-4263540
* Les paramètres de l’agent ne sont pas visibles, car la case à cocher Modifiable par l’agent est décochée lorsque le type de liaison est modifié du fragment de texte en Aucun / Objet de modèle de données pour le champ / la variable de chaîne. Correctif pour CQ-4261953
* Lors de l’envoi de l’interface utilisateur de l’agent, le fichier json de données Web résultant stocke des informations pour les champs non liés annulés par héritage. Correctif pour CQ-4265621

**Forms - Workflow**

* Lorsqu’un formulaire est renvoyé à partir de la boîte d’envoi de l’application de formulaires adaptatifs, cela entraîne une perte de données. NPR-28345 : correctif pour CQ-4260929
* Les documents ne sont pas fermés lors de l’enregistrement pour les cas non variables. Correctif pour CQ-4269784
* L’application de formulaires adaptatifs a abandonné la prise en charge de Microsoft Windows 8.1. Correctif pour CQ-4265274
* Lorsqu’une image de plus de 2 Mo est attachée en tant que pièce jointe au niveau du champ à un formulaire dans la version Android de l’application [!DNL Experience Manager Forms], l’application se bloque. Correctif pour CQ-4265578

* Activation des options de préremplissage pour le canal d’impression de communication interactive dans l’affectation de tâche. Correctif pour CQ-4265577
* Les utilisateurs ne peuvent pas afficher une tâche partagée tant qu’ils ne sont pas membres du groupe auquel la tâche est affectée. Correctif pour CQ-4248733
* L’enregistrement ou l’envoi des applications JEE sur l’application de formulaire adaptatif est bloqué sous Windows. Correctif pour CQ-4268704
* Le modèle de données de formulaire associé à la variable de modèle de données de formulaire n’est pas visible. Correctif pour CQ-4266554
* La variable de statut de la signature de document ne prend pas en charge les variables. Correctif pour CQ-4266312
* Les envois depuis l’espace de travail échouent avec un caractère Umlaut. Correctif pour CQ-4263172
* Dans une configuration mise à niveau, si le workflow est ouvert pour modification, une erreur s’affiche à la place du nom du workflow dans l’interface utilisateur (IU) du dossier de contrôle. Correctif pour CQ-4238579

**Forms – Gestion**

* Lorsqu’une extension autre que xsd ou schema.json est chargée, le chargement ne se produit pas et aucun message d’erreur n’est généré. Correctif pour CQ-4266716

**Forms - Gestion de correspondance**

* L’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI) d’[!DNL Experience Manager Forms] 6.5 ne parvient pas à ouvrir la correspondance créée avec [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Correctif pour CQ-4266392
* La fonction Somme dans XDP ne fonctionne pas si le type de données DDE est un numéro. Correctif pour CQ-4227403
* La logique d’invalidation du cache de lettres en mémoire doit être mise à jour, car lorsqu’un fichier est publié, son heure de dernière modification n’est pas mise à jour. Correctif pour CQ-4250465
* Impossible de publier le fragment de document, DD et lettres. Correctif pour CQ-4272893

### Programme d’installation de Forms JEE

**PDF Generator**

* La conversion des fichiers CAD en PDF échoue avec le JDK 64 bits. NPR-29924, NPR-29925 : correctif pour CQ-4272113
* Remplacement du nom de PhantomJS par WebToPDF pour la conversion HTML vers PDF. NPR-29933 : correctif pour CQ-4234545
* Une erreur est générée lors de la conversion du fichier zip en PDF. Correctif pour CQ-4268628

**Forms - Designer**

* Lorsqu’une vérification complète de l’accessibilité est effectuée sur le PDF statique créé à l’aide d’[!DNL Experience Manager Forms Designer], la vérification de la langue principale échoue en raison de l’attribut de langue manquant. Correctif pour CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - Document Security**

* La signature numérique avec le module de sécurité matérielle (HSM) ne fonctionne pas sous OSGi Linux sur Java 11 et Java 8\. NPR-29838 : correctif pour CQ-4270441
* La signature numérique avec le module de sécurité matérielle (HSM) ne fonctionne pas sur JEE Linux et tous les serveurs d’applications pris en charge, à savoir JBoss et Websphere. NPR-29839 : correctif pour CQ-4266721
* La vérification de toutes les signatures dans un PDF à l’aide de PDF Advanced Electronic Signatures (PAdES) génère InvalidOperationException. NPR-29842 : correctif pour CQ-4244837
* Ajout de la prise en charge de l’extension Document Security pour Office 2019\. Correctif pour CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - Services de document**

* La conversion au format PDF échoue au format PDF/A-1b avec le champ Formulaire en l’absence de dictionnaire d’apparence. NPR-29940 : correctif pour CQ-4269618

* OSGi : impossible de déterminer le nombre de pages générées pendant le rendu. NPR-28922 : correctif pour CQ-4270870
* Prise en charge des fichiers PDF statiques à l’aide de Forms Service dans [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572 : correctif pour CQ-4270869
* Impossible de modifier les autorisations sur XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237 : correctif pour Q-4267080
* Le fichier PDF statique créé par le module de sortie du serveur d’[!DNL Experience Manager Forms] ne renseigne pas l’attribut/la balise de langue avec la langue du document créé. NPR-27332 : correctif pour CQ-4271002

**Forms - JEE Foundation**

* L’indisponibilité de pdfg_srt dans les artefacts finaux entraîne l’échec du programme d’installation. NPR-29854 : correctif pour CQ-4270137
* LCBackupMode.sh ne fonctionne pas. NPR-29840 : correctif pour CQ-4269424
* La référence de port UDP doit être supprimée de l’interface utilisateur de WebSphere. Correctif pour CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.1.0 est disponible dans la section [Référentiel Maven central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la balise `dependency`.

## Pack de fonctionnalités inclus

### Assets - Inclus

* Activation de la prise en charge de Multi-Site Manager pour [!DNL Experience Manager Assets]. Pour plus d’informations, consultez [Réutilisation des ressources à l’aide du gestionnaire de sites multiples pour Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html?lang=fr). NPR-29199 : correctif pour CQ-4259922

### Sites - Inclus

* Exportation de fragments d’expérience [!DNL Experience Manager] vers [!DNL Adobe Target]. Pour plus d’informations, consultez [Fournisseur de réécriture de liens de fragments d’expérience - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html?lang=fr#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Correctif pour CQ-4265469

### Forms - Services de document - Inclus

* OSGi uniquement : ajout d’un nouvel attribut PAGECOUNT dans Output et Forms Service. NPR-28922 : correctif pour CQ-4270870
* OSGi uniquement : prise en charge de la création de fichiers PSB statiques à l’aide de Forms Service. NPR-28572 : correctif pour CQ-4270869
* Autorisations activées sur XMLForm.exe pour les administrateurs et les utilisateurs racines. NPR-29237 : correctif pour CQ-4267080

## Lots OSGi et packages de contenu

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0.

Liste des lots OSGi inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtenir le fichier](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Liste des packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtenir le fichier](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
