---
title: Notes de mise à jour du pack de services 6.5.7 d’[!DNL Adobe Experience Manager]
description: 'Notes de mise à jour du pack de services 6.5.7 d’ [!DNL Adobe Experience Manager] '
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3190'
ht-degree: 97%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 est une mise à jour importante qui comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations demandées par les clients clés, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le pack de services est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 incluent :

* L’exécution des déplacements de page et des déploiements MSM sous la forme d’opérations asynchrones afin de réduire leur impact sur les performances d’exécution.

* Les utilisateurs peuvent trier les ressources numériques à l’aide des vues Carte et Colonne.

* [!DNL Assets] et [!DNL Dynamic Media] proposent plusieurs améliorations de l’accessibilité. Ces améliorations ont trait à la navigation au clavier, à l’utilisation des lecteurs d’écran et à la possibilité pour les utilisateurs d’utiliser une technologie d’assistance similaire (AT). Consultez les améliorations d’[[!DNL Assets] &#x200B;](#assets-6570) et les améliorations de [[!DNL Dynamic Media] &#x200B;](#dynamic-media-6570).

* [Configuration du client HTTP du modèle de données de formulaire pour optimiser les performances.](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration)

* [Disponibilité de l’option de réinitialisation pour chaque composant](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) en mode Mise en page

* Le pack de services 7 d’[!DNL Experience Manager] Forms version 6.5 améliore les performances pour :

   * la validation des valeurs de champ sur le serveur lorsque vous envoyez un formulaire adaptatif ;

   * la conversion d’un formulaire de PDF en formulaire adaptatif à l’aide du [!DNL Automated Forms Conversion service] ;

* la prise en charge de [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 dans [!DNL Experience Manager Forms] ;

* la prise en charge permanente des groupes de disponibilité du serveur SQL [!DNL Microsoft] 2016 pour offrir une haute disponibilité pour les déploiements OSGi.

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.22.5.

Voici la liste des correctifs fournis dans la version 6.5.7.0 d’[!DNL Experience Manager].

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Lorsque vous ouvrez l’option [!UICONTROL Timewrap] pour une page, que vous laissez l’option de rail latéral Chronologie ouverte, puis que vous accédez à [!UICONTROL Sites], l’erreur `Failed to Load` se produit (NPR-34951).

* L’option [!UICONTROL Timewrap] n’affiche pas les images pour la période et l’heure sélectionnées (NPR-34951).

* Lorsqu’un filtre appelle `getHeader()` dans une page contenant un fragment de contenu, l’erreur `java.lang.AbstractMethodError` se produit (NPR-34942).

* Lorsque le chemin d’accès d’une page contient plusieurs sous-chaînes de contenu, le rendu des aperçus échoue et la fonction de comparaison de version échoue également (NPR-34740).

* Lorsque vous définissez une valeur numérique pour la propriété de libellé de type `String` d’un composant, vous pouvez supprimer le composant et annuler l’opération de suppression. Cependant, après avoir annulé la suppression, la propriété de libellé passe de `String` à `Long` (NPR-34739).

* L’exception suivante se produit lors de l’ajout d’un fragment d’expérience basé sur un modèle avec une disposition verrouillée sur une page (NPR-34632) :

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* Lorsque vous déplacez un dossier, des problèmes de traversée surviennent et l’erreur suivante se produit (NPR-34554) :

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* Lorsque de nouvelles ressources sont créées, publiées et déplacées vers un nouvel emplacement, le workflow `Request to complete move operation` est créé et aboutit au statut Abandonné. Le chargement d’une nouvelle ressource et l’exécution d’une opération `move` entraîne la création du workflow `Request to complete move operation` avec un statut En attente (NPR-34543).

* Lorsque vous exportez un fragment d’expérience depuis l’environnement [!DNL Experience Manager] 6.5.2 vers [!DNL Target] Standard, l’appel API échoue car la propriété de l’espace de travail n’est pas disponible pour [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Les utilisateurs ne peuvent pas publier de pages par l’intermédiaire de l’option de [!UICONTROL gestion de la publication] car l’option [!UICONTROL Publier] disparaît (NPR-34542).

* Lorsque vous ajoutez des styles au texte, une balise `<div>` est ajoutée au texte et le style ne peut plus être appliqué au texte (NPR-34531).

* Lorsque vous sélectionnez un élément dans un menu pop-up et mettez à jour les fichiers requis, cela n’autorise pas l’enregistrement des valeurs de boîte de dialogue, car l’autre menu comporte un champ obligatoire vide (NPR-34529).

* Lorsque vous créez une page à partir d’un modèle personnalisé et que vous la déplacez dans la hiérarchie de plan directeur, les composants supprimés plus tôt dans la page commencent à s’afficher sur la page dans la hiérarchie de Live Copy (NPR-34527).

* Une fois qu’un style d’article est appliqué à un contenu, il ne peut pas être supprimé (NPR-34486).

* Toutes les Live Copies et copies d’un fragment d’expérience pointent vers le même ID d’offre [!DNL Adobe Target] (NPR-34469).

* Les éléments de liste à puces s’affichent en plus de la liste numérotée (NPR-34455).

* L’option Comparer à la source ne permet pas d’afficher la différence entre la page source et la version modifiée d’une page (NPR-34285).

* Lorsque vous supprimez une page, les informations de contrôle de version ne sont pas configurables (NPR-34159).

* Lorsqu’un utilisateur sélectionne l’option de boîte de dialogue [!UICONTROL Ouvrir la sélection], le focus au clavier se déplace vers le contrôle masqué présent sur la page (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Lorsque vous déplacez un dossier publié sur l’auteur, les chemins d’accès aux dossiers ne sont pas mis à jour en conséquence sur l’instance de publication (CQ-4305144).

* Lorsqu’un utilisateur sélectionne la touche `Enter` dans l’option [!UICONTROL Tout sélectionner], le focus au clavier ne se déplace pas vers l’option [!UICONTROL Créer un contrôle] (CQ-4293599).

* Lorsque vous sélectionnez la touche `Esc`, le focus n’est pas restauré au contrôle parent (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Amélioration de la conformité WCAG pour l’interface utilisateur et les composants principaux [!DNL Sites] (CQ-4293448).

* Les fonctions [!UICONTROL Zoom] et [!UICONTROL Échelle] sont désactivées pour la page [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Une fois que vous avez utilisé l’option Rotation à droite, le lecteur d’écran cesse de lire le statut de rotation ou de basculement actuel (CQ-4282128).

* Les boutons Terminé et Annuler la configuration de la boîte de dialogue comportent de nombreux taquets de tabulation (CQ-4274601).

* Le déplacement entre des pages portant un nom similaire au même niveau n’est pas autorisé (NPR-35041).

* Après avoir sélectionné l’option Effacer (x), le focus au clavier ne passe pas au champ [!UICONTROL Filtrer] (CQ-4293581).

* Lorsque vous effectuez une mise à niveau vers [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, le comportement du système de paragraphes hérité change et ne fonctionne pas correctement (NPR-35117).

* Utiliser le clavier ne permet pas de déplacer le focus de tabulation dans l’ordre approprié après avoir sélectionné la section [!UICONTROL Action] sur une page [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* Après sélection d’une option dans la liste de menu cible des liens de la barre d’outils de l’éditeur de texte enrichi lors de la modification d’un fragment de contenu, la boîte de dialogue de création de fragment de contenu commence à scintiller (CQ-4305532).

* Utiliser uniquement un clavier ne permet pas de sélectionner les options de liste déroulante [!UICONTROL Ajouter un composant] à l’aide de la touche Flèche vers le bas (CQ-4295097).

* Le focus de tabulation ne bouge pas dans un ordre approprié lors de la sélection d’une date dans le menu Calendrier de l’onglet [!UICONTROL Ressources] d’une page [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* Utiliser un clavier uniquement ne permet pas de faire passer le focus de tabulation aux options suivantes ou précédentes après la suppression des options Lien ou Texte disponibles lors de la modification d’une page Sites (CQ-4293597).

* Utiliser un clavier uniquement ne permet pas de ramener le focus de tabulation sur les options Plus dans la section [!UICONTROL Actions] après consultation des options disponibles et pression de la touche `Esc` (CQ-4293592).

* Lorsque vous activez l’option [!UICONTROL Rotation] pour une image en mode [!UICONTROL Modifier], le focus de tabulation, au lieu de rester sur Rotation, passe à l’option [!UICONTROL Rétablir] lorsque vous utilisez uniquement un clavier (CQ-4293587).

* Dans la boîte de dialogue [!UICONTROL Ouvrir la sélection] disponible dans l’onglet [!UICONTROL Lien et actions], le focus de tabulation se déplace vers les éléments masqués de la page après l’option [!UICONTROL Annuler] (CQ-4293579).

* Lorsque les utilisateurs d’un clavier uniquement modifient une image, accèdent à l’option [!UICONTROL Terminer] et appuient sur la touche Entrée, les lecteurs d’écran n’annoncent pas la fin du processus (CQ-4282351).

* Les options Déplacer vers le haut et Déplacer vers le bas, disponibles dans la boîte de dialogue [!UICONTROL Lien et actions], ne sont pas disponibles pour les utilisateurs d’un lecteur d’écran ou d’un clavier uniquement (CQ-4281120).

* Il est impossible d’utiliser uniquement le clavier pour restaurer le focus de tabulation après avoir accédé à l’option Fermer (X) sur la page [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] corrige les problèmes suivants et apporte les améliorations suivantes.

* Les améliorations suivantes ont été apportées à l’accessibilité d’[!DNL Experience Manager Assets] grâce à cette version. Pour plus d’informations, voir [Fonctionnalités d’accessibilité d’ [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Lorsque vous naviguez dans la chronologie uniquement à l’aide du clavier, la touche `Esc` permet de réduire l’option [!UICONTROL Tout afficher] sans perdre le focus (CQ -4293598).
   * Lorsque vous naviguez à l’aide de la touche de tabulation du clavier uniquement, après avoir supprimé la dernière des balises ajoutées, le champ de balise conserve le focus (NPR-35109).
   * Les composants d’[!DNL Experience Manager] contiennent désormais les informations appropriées concernant le nom, le rôle et la valeur à utiliser par les lecteurs d’écran (NPR-34255).
   * Après suppression des zones de liste déroulante Type/Taille, Lien et Langue, ou de la zone d’édition Texte, le focus au clavier revient aux éléments suivants ou précédents de l’interface utilisateur ou à un élément plus pertinent de l’interface utilisateur (CQ-4293585).
   * Lorsque vous placez le pointeur de la souris sur des options, des conseils concernant par exemple les fonctions Sélectionner et Télécharger s’affichent. Il est possible que les utilisateurs de la loupe ne voient pas les miniatures des fichiers en raison de ces conseils. Il est désormais possible de conserver la sélection après avoir supprimé l’option à l’aide de la touche `Escape`. (CQ-4293554).
   * Lors du choix d’une cellule dans la grille de la page, le focus se déplace vers la barre d’action affichée à l’écran (CQ-4282127).
   * Les utilisateurs peuvent faire la différence entre un texte normal et un lien, car des indices visuels (soulignement et icône en forme de chevron) sont affichés pour les liens vers les solutions de la page d’accueil d’[!DNL Experience Manager] (CQ-4282072).

* L’amélioration de l’expérience utilisateur suivante est apportée à [!DNL Assets] :

   * Activation du tri des ressources en mode Carte et Colonnes (NPR-35097).

* Après la mise à niveau vers la version 6.5, si un fichier JSON est généré à l’aide de l’API HTTP Assets, le codage utilisé dans le fichier entraîne des problèmes (NPR-35129).

* Les utilisateurs d’un groupe sans autorisation pour créer des collections (l’option Créer une collection n’est pas disponible) peuvent toujours créer des collections en accédant directement à l’URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Lorsqu’elles sont triées par nom, les ressources recherchées sont triées selon la casse. Cela crée deux listes triées distinctes en fonction de la casse qui apparaissent de manière ordonnée dans les résultats de recherche (NPR-35068).

* Lorsqu’un fragment de contenu est ouvert dans l’éditeur, des messages d’avertissement (`Invalid value specified for a metadata property`) sont consignés dans les journaux d’erreurs (NPR-35012).

* Les utilisateurs ne disposant pas de droits d’administrateur peuvent modifier des ressources expirées à l’aide de l’application de bureau [Experience Manager]. (NPR-34993).

* Lorsque la même ressource est glissée-déposée sur l’interface utilisateur d’Assets et qu’une nouvelle version est créée, les modifications apportées aux métadonnées ne sont pas persistantes (NPR-34940).

* Lors de la modification de collections, un utilisateur peut supprimer le titre de la collection et enregistrer les modifications (NPR-34889).

* Lorsque vous téléchargez une image en double, une option de suppression s’affiche. Sélectionner la suppression permet de télécharger les images. Le workflow Ressource de mise à jour de la gestion des ressources numériques est également déclenché (NPR-34744).

* Lors de l’utilisation d’[!DNL Adobe Asset Link] avec [!DNL Adobe InDesign], les résultats de recherche ne contiennent pas de dossiers et de collections, mais uniquement des ressources (NPR-34699, CQ-4303666).

* Le passage du pointeur en mode Carte permet de faire défiler l’écran suite à l’activation du focus (automatique) sur les actions rapides disponibles dans la carte (NPR-34514).

* Lors de la modification des propriétés de plusieurs ressources en masse, en sélectionnant l’option [!UICONTROL Enregistrer] ferme la vue de l’éditeur en bloc et la redirige vers la page principale d’[!DNL Assets]. Ce comportement est identique au comportement de l’option [!UICONTROL Enregistrer et fermer] et n’est pas attendue (NPR-34546).

* La collection dynamique ne présente pas le paramètre d’interface utilisateur correct après l’enregistrement. La requête est enregistrée correctement, mais l’interface affiche toujours le dernier prédicat d’Option ajouté (NPR-34539).

* Lors de l’ajout de ressources à [!DNL Experience Manager], les métadonnées sans espace de noms ne sont pas importées (NPR-34530).

* Lorsque vous faites glisser une ressource sur un dossier pour la déplacer, l’interface utilisateur affiche également l’option [!UICONTROL Déposer dans Lightbox] et [!UICONTROL Déposer dans la collection]. Même si l’opération de déplacement est annulée, l’interface utilisateur continue d’afficher les deux dernières options (NPR-34526).

* Le symbole `%>` s’affiche sur la page des collections (NPR-34499).

* En mode Colonnes, [!DNL Assets] affiche des noms de dossiers et de ressources en double lors d’un défilement vers le haut ou vers le bas avant l’affichage de toutes les ressources (NPR-34464).

* Si vous créez un dossier privé immédiatement après la création d’un dossier public, ce dernier utilise les paramètres du dossier privé (NPR-34415).

* En mode Carte, les cartes ne sont pas répertoriées dans l’ordre alphabétique et les cartes ne peuvent pas être triées par ordre alphabétique (NPR-34234).

* Lors de la réouverture de règles en cascade, les choix ne sont pas conservés dans l’interface utilisateur (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Les améliorations suivantes ont été apportées à l’accessibilité dans [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Pour plus d’informations, consultez les [fonctions d’accessibilité dans  [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Les lecteurs d’écran (JAWS, Narrator) lisent le nom, le rôle et le statut des éléments de menu dans l’option de menu Taille incorporée (CQ-4290927).
   * Il est possible pour les utilisateurs d’accéder à la boîte de dialogue Envoi d’un lien par e-mail à l’aide de la touche `Tab` (CQ-4290926).
   * Le workflow permettant de créer des profils de codage vidéo est plus convivial grâce à l’amélioration du lecteur d’écran (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Lorsque vous naviguez à l’aide de la touche `Tab`, le focus se déplace vers les éléments d’interface utilisateur appropriés dans le workflow pour créer une vidéo interactive (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Les pages Publier, Modifier ressource, Modifier les recadrages intelligents et Éditeur d’ensembles d’images ont été améliorées pour répondre aux références standard du Web. Les utilisateurs de la technologie d’assistance (AT) peuvent désormais naviguer facilement sur ces pages et prendre des mesures telles que le recadrage d’images (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * Les visionneuses sont améliorées pour permettre aux utilisateurs de naviguer à l’aide du clavier (CQ-4290615).
   * Les utilisateurs d’un clavier uniquement et d’un lecteur d’écran peuvent employer la fonctionnalité de recadrage (CQ-4290609).
   * Les personnes qui utilisent le clavier peuvent mieux gérer les zones réactives (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Les jeux d’images distants ne sont pas modifiables dans [!DNL Experience Manager] si le nom de l’entreprise et le nom du dossier sont identiques (NPR-31340).

* L’ordre de propriété z-index est incorrect lorsque vous essayez de prévisualiser la sortie après l’ajout d’une zone réactive à une image [!DNL Dynamic Media] ou après modification d’une vidéo [!DNL Dynamic Media] ou d’un [!DNL Experience Fragment] avec une image (CQ-4307267).

* La synchronisation de [!DNL Dynamic Media] échoue lorsque les visionneuses de médias mixtes sont retraitées (CQ-4307184).

* Si une ressource est déplacée vers un dossier pour lequel la synchronisation automatique vers [!DNL Dynamic Media] est configurée, la ressource ne se synchronise pas (CQ-4307122).

* La vidéo [!DNL Dynamic Media] n’est pas lue sur les appareils iOS avec les commandes vidéo natives en HTML5 (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Impossible de télécharger les images sur lesquelles le recadrage intelligent est appliqué (CQ-4304558).

* Impossible de publier sélectivement des dossiers sur Dynamic Media (CQ-4304526).

* La dépublication d’un fichier vidéo à partir d’[!DNL Experience Manager] ne dépublie pas la visionneuse de vidéos adaptative à partir d’un déploiement Scene7 configuré (CQ-4304405).

* L’ajout d’une ressource d’image panoramique dans un composant de média panoramique et l’actualisation de la page entraîne l’erreur `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` (CQ-4302810).

* Dans l’[!UICONTROL Éditeur de paramètres prédéfinis de visionneuse], lors de la modification du paramètre prédéfini [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR], dans le composant `PanoramicView`, le libellé de modificateur `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` n’est pas disponible (CQ-4302443).

* Les sous-titres de vidéo ne s’affichent pas si la vidéo n’est pas la première dans un visionneuse de supports variés (CQ-4298161).

* La visionneuse de catalogue électronique HTML5 sur les appareils mobiles iPhone ne peut pas tourner les pages ni retourner les pages (CQ-4296611).

* Lors du défilement d’échantillons sur un appareil mobile, les échantillons défilent vers la droite et hors de la zone visible pendant quelques secondes avant de faire défiler à nouveau la vue (CQ-4296439).

* Lorsqu’un enregistrement principal de paramètre prédéfini de visionneuse est créé, le CSS et l’illustration ne sont pas publiés et seul le paramètre prédéfini de visionneuse est publié (CQ-4262205).

* Lorsque vous tentez de lier un fragment d’expérience pour une zone réactive donnée dans le composant [!UICONTROL Vidéo/Images interactives], cela n’affiche pas le chemin d’accès au fragment d’expérience sélectionné. Cela renvoie en fait une valeur vide pour le champ de chemin (NPR-35146, CQ-4298136).

* Impossible d’afficher l’aperçu d’un fragment d’expérience dans IVV Editor (CQ-4308560).

* Lors de l’ajout d’une zone réactive à une image et de la sélection d’un fragment d’expérience, il n’est pas possible de sélectionner les sous-dossiers et les variantes du fragment d’expérience (CQ-4307455).

* Les ressources autres que les images ne s’affichent pas comme publiées après le chargement (CQ-4306415).

### Ressources 3D [!DNL Experience Manager] {#three-d-assets-6570}

* Le service `DAM CQ MIME Type` applique des types MIME incorrects aux ressources 3D, ce qui génère un rendu incorrect (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* L’interface utilisateur de la collection de produits Commerce ne répertorie pas plus de 15 produits au sein d’une collection (NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* Une session HTTP via HTTPS n’est pas invalidée (NPR-35083).
* Une `NullPointerException` est renvoyée lors du démarrage de tâches de maintenance quotidiennes ou hebdomadaires à partir de l’interface utilisateur (NPR-34953).
* Le validateur W3C signale des avertissements pour les fichiers JavaScript de bibliothèque cliente compatibles (NPR-34898).
* La fonction `AudienceOmniSearchHandler` utilise un index obsolète (NPR-34870).
* La déconnexion d’Experience Manager n’efface pas les cookies (NPR-34743).
* La fonction `findByTitle` de l’API `TagManager` ne fonctionne pas si le nom de la balise contient un caractère spécial (NPR-34357).
* Le processus d’importation du package de synchronisation des utilisateurs échoue (NPR-34399).
* Ajout de la prise en charge des propriétés `ariaLabel` et `ariaLabelledby` au composant `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* Le cache du Dispatcher n’est pas actualisé pour les pages contenant des fragments de contenu après l’installation des derniers packages de composants principaux (CQ-4306788).
* Les noms de balises localisés avec guillemets (`"`) ne s’affichent pas correctement dans l’interface utilisateur (CQ-4305439).

## Interface utilisateur {#ui-6570}

* Le champ [!UICONTROL Lier à] dans les propriétés du composant affiche des suggestions de saisie semi-automatique qui ne correspondent pas à la chaîne spécifiée (NPR-34865).

* AEM affiche le message d’erreur suivant lorsque vous planifiez une période de maintenance quotidienne sur 2 jours consécutifs (NPR-35280) :

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## Intégrations {#integrations-6570}

* La modification d’une configuration [!DNL Adobe Launch] échoue (NPR-35045).
* Il est impossible d’exporter des [!DNL Experience Fragments] vers [!DNL Adobe Target] si vous utilisez la configuration IMS et l’environnement [!DNL Adobe Target Standard] (NPR-34555).
* L’option [!UICONTROL Créer] apparaît dans la page [!UICONTROL Audiences] lors de la navigation d’un dossier vers la page [!UICONTROL Audiences] (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* Le contrôle d’intégrité de la connexion par défaut valide les informations d’identification d’un utilisateur qui n’existe pas (NPR-34686).

## Projets de traduction {#translation-6570}

* Lors de l’annulation d’un projet de traduction dans [!DNL Experience Manager], la demande d’annulation n’est pas envoyée au fournisseur de services de traduction (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Tous les cas de terminologie inéquitable du produit sont remplacés par des équivalents acceptés (NPR-34311).
* [!DNL Google+] est supprimé de la liste des options de partage sur les réseaux sociaux (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* L’interface utilisateur ne répond pas lors de la sélection des ressources dans la vue [!UICONTROL Liste] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue dans le pack de services [!DNL Experience Manager].

>[!NOTE]
>
>Le pack de services [!DNL Experience Manager] n’inclut pas de correctifs pour [!DNL Forms]. Les correctifs sont fournis à l’aide d’un package complémentaire [!DNL Forms] distinct. En outre, un programme d’installation cumulatif est publié, qui inclut des correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms] sous JEE. Pour obtenir plus d’informations, consultez [Installation du module complémentaire AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) et [Installation du programme d’installation AEM Forms sous JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Formulaires adaptatifs**

* Impossible de modifier un formulaire adaptatif à l’aide de l’interface utilisateur classique après l’application du pack de services [!DNL Experience Manager] 6 (NPR-35126).

* Lorsque vous convertissez un PDF en formulaire adaptatif, vous ne pouvez pas définir de valeur pour un panneau imbriqué à l’aide d’un modèle de données de formulaire sur la mise en page à onglets. En outre, il existe des problèmes lors de la définition dynamique d’une valeur à l’aide de l’éditeur de code pour les groupes de boutons radio avec un tableau statique (NPR-35062).

* Lorsque vous saisissez des caractères japonais dans un composant de champ de texte dans un formulaire adaptatif, vous pouvez spécifier plus de caractères que la limite maximale de 35 caractères (NPR-35039).

* Le formulaire adaptatif affiche les paramètres indésirables, tels que `owner` et `status`, sur la page **[!UICONTROL Merci]** affichée après l’envoi du formulaire (NPR-34989).

* La boîte de dialogue [!UICONTROL Sélection de fichier] du composant [!UICONTROL Pièce jointe] affiche les types de fichiers non pris en charge ainsi que ceux entraînant une erreur pour la sélection lors de l’envoi du formulaire adaptatif (NPR-34970).

* Lorsque vous insérez un formulaire adaptatif dans une page [!DNL Experience Manager Sites] qui comprend du texte avant le formulaire, le curseur se déplace directement vers le formulaire, au lieu du texte avant le formulaire (NPR-34947).

* L’option [!UICONTROL Aperçu avec données] pour le préremplissage d’un formulaire adaptatif à l’aide d’un fichier de données XML [!DNL Experience Manager] 6.2 ne fonctionne pas correctement (NPR-35087).

* Lorsque vous mettez à jour le dictionnaire de données d’un formulaire adaptatif, le formulaire n’est pas traduit car le formulaire adaptatif renvoie des valeurs mises en cache (NPR-34845).

* Le chargement des fragments prend plus de temps dans un formulaire adaptatif en raison de l’invalidation du cache (NPR-34567).

* La navigation à l’aide de la touche tabulation ne fonctionne pas correctement dans un formulaire adaptatif pour les lecteurs d’écran (NPR-34544).

**Gestion des correspondances**

* Impossible d’enregistrer en tant que brouillon les valeurs des balises XML avec des données numériques qui incluent le type flottant (NPR-35050).

* Lorsque vous migrez les ressources à partir d’ES3, les ressources incluent deux conditions par défaut non modifiables (NPR-34972).

* Lorsque vous modifiez un dictionnaire de données dans une lettre, la section [!UICONTROL Contenu prêté] s’affiche sous forme de rectangles tournants au lieu d’informations utiles (NPR-34853).

**Communication interactive**

* Le nom de configuration de déploiement de la communication interactive, disponible après l’installation du package complémentaire [!DNL Forms], duplique le nom de configuration du déploiement standard (NPR-34976).

**Document Security**

* Lorsque vous enregistrez une nouvelle politique de sécurité de document, Experience Manager Forms affiche le message d’erreur `Relative validity period is required` (NPR-34679).

* Document Security n’est pas en mesure de protéger le document PDF 2.0 (CQ-4305851).

Pour plus d’informations sur les mises à jour de sécurité, consultez la [page des bulletins de sécurité d’Experience Manager](https://helpx.adobe.com/fr/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.7.0 est disponible dans le [Référentiel Maven central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez la section [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la balise `dependency`.
