---
title: ‘Notes de mise à jour du pack de services 6.5.2 d’[!DNL Adobe Experience Manager]’
description: Notes de mise à jour du pack de services 6.5.2 d’ [!DNL Adobe Experience Manager]
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2318'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 est une mise à jour importante qui comporte des améliorations et correctifs pour les performances, la stabilité, la sécurité et les bogues signalés par les clients depuis le lancement d’[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 en **avril 2019**. Elle peut être installée sur [!DNL Experience Manager] 6.5.

Les principaux points forts de cette version du pack de services incluent les éléments suivants :

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.10.3.
* Une propriété de configuration permettant d’exporter directement des fragments d’expérience vers des espaces de travail définis par l’utilisateur a été ajoutée pour [!DNL Adobe Target].
* Les utilisateurs de ressources peuvent rechercher des images visuellement similaires. [!DNL Experience Manager] affiche les images balisées intelligentes du référentiel de gestion des ressources numériques qui sont similaires à une image sélectionnée par l’utilisateur. Consultez [Recherche visuelle](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* La fonctionnalité Ressources connectées a été améliorée afin d’ajouter la prise en charge de la récupération de documents à partir de déploiements DAM distants. Les auteurs et autrices de site peuvent désormais rechercher et filtrer les types de documents pris en charge dans l’outil de recherche de contenu. Les documents distants peuvent être ajoutés au composant Télécharger sur les pages web. Consultez [Utilisation des ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Les filtres par type de document ont été améliorés avec davantage de types MIME pour prendre en charge les options à plusieurs valeurs.
* Un processus de retraitement externe pour la prise en charge de ressources multiples a été mis en place.
* Optimisation des performances de [!DNL Dynamic Media] en utilisant les filtres de ressources par défaut pour la réplication.
* Restauration des options de recadrage/rotation des ressources pour DMS7.
* Mise en œuvre d’une option permettant de mettre une vidéo en mode silence au chargement dans VideoPlayer.
* Correction afin de garantir que le mode Colonnes de l’interface utilisateur des ressources affiche uniquement le contenu spécifique au client.
* Correction afin d’autoriser la réflexion des modifications de l’accordéon de style dans les résultats de recherche.

## Assets

**Améliorations apportées au produit**

* La fonctionnalité Ressources connectées a été améliorée afin d’ajouter la prise en charge de la récupération de documents à partir de déploiements DAM distants. Les auteurs et autrices de site peuvent désormais rechercher et filtrer les types de documents pris en charge dans l’outil de recherche de contenu. Les documents distants peuvent être ajoutés au composant Télécharger sur les pages web. Correctif pour CQ-4270245. Consultez [Utilisation des ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Les utilisateurs d’[!DNL Experience Manager Assets] peuvent rechercher des images visuellement similaires. [!DNL Experience Manager] affiche les images balisées intelligentes du référentiel de gestion des ressources numériques qui sont similaires à une image sélectionnée par l’utilisateur. Consultez [Recherche visuelle](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correctifs**

* Les chemins d’accès aux ressources dans les URL et les métadonnées des dossiers générés par l’API ACP ne sont pas codés en URL. GRANITE-26198 : correctif pour CQ-4271814
* Il est impossible d’ouvrir une archive dont le nom contient un symbole de pourcentage (%) à l’aide de l’interface d’[!DNL Experience Manager Assets]. NPR-29989 : correctif pour CQ-4270467
* Interface utilisateur tactile : pendant l’utilisation de l’assistant de gestion de publication, des références sont ajoutées après la page dans le corps de la demande de publication, ce qui entraîne la publication de toutes les ressources après la page. Une fois la page générée, certaines des ressources de l’instance de publication sont manquantes. NPR-29985 : correctif pour CQ-4270724
* La fonction Ne pas mettre en relation les ressources ne fonctionne pas pour les ressources connexes dont le nom contient des caractères spéciaux (caractères codés en URI). NPR-30387 : correctif pour CQ-4274446
* Lors de la modification d’un fragment de contenu, la version est créée avec le mauvais utilisateur ou la mauvaise utilisatrice.
* Échec lors de la création de collections sur le système basé sur le client ou la cliente. NPR-30114 : correctif pour CQ-4272948
* La vue Colonnes de l’interface utilisateur des ressources ne respecte pas le chemin racine DAM du client actuel ou de la cliente actuelle, mais accède à tous les chemins DAM du client ou de la cliente. NPR-30636 : correctif pour CQ-4275481
* Attaque de XSS possible via une fenêtre d’alerte de fichier restreinte, car l’image injectée est visible. NPR-30617 : correctif pour CQ-4270133
* MultiTenant : les clients qui enregistrent les propriétés du dossier voient apparaître à la fois le message de succès et le message d’erreur stipulant que l’action a échoué : « Impossible de modifier les propriétés. Autorisations insuffisantes. » et par conséquent, de les confondre. NPR-30545 : correctif pour CQ-4275333
* La boîte de dialogue du sélecteur de ressources ne permet pas la sélection de ressources. Par conséquent, il n’est pas possible de mettre à jour la source à l’aide de la fonctionnalité de remplacement de la source correspondante. NPR-30502 : correctif pour CQ-4275029
* Workflow [!UICONTROL Ressource de mise à jour de la gestion des ressources numériques] : statut périmé lors du téléchargement de fichiers mp4 de grande taille. NPR-30480 : correctif pour CQ-4271352
* La fonctionnalité Créer une tâche de révision ne fonctionne pas en raison d’une payload nulle qui entraîne l’échec de toutes les actions de tâche de révision suivantes. NPR-30468 : correctif pour CQ-4274263
* Problème de connectivité d’Adobe Smart Tag via Datapower. NPR-30026 : correctif pour CQ-4269457
* La vue Colonnes de l’interface utilisateur des ressources renvoie une erreur lors de la tentative d’ouverture des filtres à gauche du rail. NPR-30501 : correctif pour CQ-4273862
* Lors de l’ajout de groupes synchronisés à partir de LDAP dans les propriétés CUG (groupe d’utilisateurs et d’utilisatrices fermé) d’un dossier de ressources, le groupe n’est pas enregistré ni récupéré. NPR-30615 : correctif pour CQ-4274689
* Les champs d’orientation et de style de recherche de filtre n’appliquent pas la valeur auto-renseignée à la requête de recherche. NPR-30620 : correctif pour CQ-4275724
* Le lien de partage de ressources d’un dossier avec espace et le caractère « &amp; » dans le nom affiche des cartes grises vierges pour certaines ressources. NPR-30557 : correctif pour CQ-4270187
* Le formulaire de schéma de métadonnées de dossier ne détecte pas automatiquement le type de données et ne crée donc pas le TypeHint associé dans l’envoi du formulaire. NPR-30599 : correctif pour CQ-4275227
* Les options d’édition des ressources Recadrage et rotation sont désactivées dans l’interface utilisateur de création de DMS7. NPR-30118 : correctif pour CQ-4273221
* La fonction de partage de lien ne fonctionne pas sur l’instance [!DNL Experience Manager] avec la configuration DMS7. NPR-30080, NPR-30492 : correctif pour CQ-4273651
* L’ajout du composant [!DNL Dynamic Media] en mode Scene7 à la page puis la publication de la page ne déclenchent pas la configuration de dmscene7 à chaque fois. NPR-30641 : correctif pour CQ-4275962
* Ajout d’un IPSJobJournal dans [!DNL Experience Manager] pour créer une seule tâche IPS (Intrusion Prevention Systems) par profil de traitement. NPR-30490 : correctif pour CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media] : des filtres ont été ajoutés par défaut afin d’exclure les fichiers de la réplication sur le nœud de publication d’[!DNL Experience Manager]. NPR-30538 : correctif pour CQ-4274678
* Ajout d’un workflow de retraitement externe pour la prise en charge de ressources multiples afin d’autoriser le dossier en tant que payload. Le workflow comporte deux étapes : il retraite les ressources sans gestion via la carte de métadonnées à l’étape suivante et il recharge toutes les ressources sans gestion des ressources vers S7 dans un seul traitement IPS. Pour plus d’informations, consultez la Configuration des services cloud [!DNL Dynamic Media]. NPR-30489 : correctif pour CQ-4272903
* Le chargement d’un fichier CSV incorrect après un fichier CSV correct efface le fichier CSV correct. Correctif pour CQ-4277694, CQ-4277814
* Icône incorrecte propre aux dossiers de contribution à supprimer. Correctif pour CQ-4277580
* Lorsque vous sélectionnez un utilisateur ou une utilisatrice dans le sélecteur d’utilisateurs ou d’utilisatrices de l’onglet Contribution des ressources, le nom de l’utilisateur ou de l’utilisatrice n’apparaît pas dans le tableau et la boîte de dialogue Supprimer l’utilisateur ou l’utilisatrice de la page des propriétés affiche un texte incorrect. Correctif pour CQ-4277875
* Il n’est pas possible d’ajouter des contributeurs ou des contributrices au dossier de contribution des ressources à partir du sélecteur d’utilisateurs ou d’utilisatrices en sélectionnant l’utilisateur ou l’utilisatrice et en cliquant sur Ajouter. Correctif pour CQ-4277824, CQ-4278087
* La recherche par nom d’utilisateur ou d’utilisatrice en minuscules ne fonctionne pas dans le sélecteur d’utilisateurs ou d’utilisatrices. Correctif pour CQ-4277958, CQ-4277930
* Les non administrateurs peuvent publier des fichiers dans un nouveau dossier d’un dossier de contribution. Correctif pour CQ-4278200
* Un utilisateur de la gestion des ressources numériques (non admin) n’a pas la possibilité d’ajouter des contributeurs au dossier de contribution. Correctif pour CQ-4278192
* Le bouton « Créer » est visible dans le dossier Contribution des ressources. Correctif pour CQ-4277560
* Le tri des requêtes par pertinence renvoie des documents [!DNL InDesign] ainsi que des modèles [!DNL InDesign]. Correctif pour CQ-4273864
* Si l’utilisateur ou l’utilisatrice dispose d’un ID de courrier électronique en majuscules, il n’est pas possible d’archiver les ressources qui ont déjà été extraites. Correctif pour CQ-4276575
* L’opération Supprimer s’applique uniquement aux paramètres prédéfinis sélectionnés. Si l’écran actualise automatiquement la liste après l’opération, elle affiche d’autres paramètres prédéfinis déjà actualisés. Correctif pour CQ-4261461
* La configuration des services cloud [!DNL Dynamic Media] en mode hybride [!DNL Dynamic Media] entraîne la création de plusieurs suites de rapports vides dans [!DNL Analytics] et l’absence d’ID de suite de rapports stockée dans [!DNL Experience Manager], ce qui entraîne la duplication des suites de rapports. Correctif pour CQ-4249780
* La synchronisation vers Scene7 de l’opération de renommage dans [!DNL Experience Manager] Assets en nom dupliqué échoue. Correctif pour CQ-4276763
* Le contenu généré par l’utilisateur ou l’utilisatrice s’affiche incorrectement dans le panneau des filtres de recherche. Correctif pour CQ-4273875
* L’option Rechercher des images similaires n’est pas disponible pour les images TIFF. Correctif pour CQ-4278238
* Mise en œuvre d’une option permettant de mettre la vidéo en mode silence au chargement dans VideoPlayer. Correctif pour CQ-4266465
* Visionneuses - Visionneuse vidéo : poster=none fonctionne incorrectement en cas d’utilisation d’une vidéo externe. Correctif pour CQ-4265536
* L’icône d’attente est visible pendant la lecture vidéo sur les navigateurs IE11 et MS Edge. Correctif pour CQ-4251539
* Les fichiers README des lecteurs de SDK 3.8 et 5.13 ne sont pas mis à jour et contiennent des informations provenant de versions précédentes. Correctif pour CQ-4273737
* Le fragment de contenu est versionné avant même d’enregistrer les modifications. NPR-30616 : correctif pour CQ-4273088
* Remplacez Asset#getMetadata(String) par Asset#getMetadataValueFromJcr(String) dans le traitement des miniatures. NPR-30491 : correctif pour CQ-4273067
* Le téléchargement de fichiers jpg entraîne plusieurs instances du message : « ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED » pour chaque ressource, ce qui entraîne une dégradation des performances.
* La décompression de l’archive zip à l’aide de la fonctionnalité Extraction de l’archive entraîne des problèmes avec les dossiers dont le nom contient le signe pourcentage (%) dans leur titre. NPR-29990 : correctif pour CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Si l’héritage LiveCopy est rompu, les pages Live Copy affichent des liens de copie de langue au lieu de liens LiveCopy (NPR-30980).
* Pour un nouveau plan directeur, si le nombre d’enregistrements est supérieur à 40, seuls les 40 premiers enregistrements sont affichés. Le plan directeur affiche des lignes vides pour le reste des enregistrements (NPR-31182).
* Le plug-in RTE (Rich Text Editor) du composant Texte affiche des caractères déformés pour le texte en japonais et en coréen (NPR-31331).
* L’éditeur de texte enrichi (RTE) ne permet pas d’insérer un tableau incorporé en tant qu’élément de liste (NPR-30879).
* L’éditeur de texte enrichi (RTE) de génération de modèles automatique prêt à l’emploi applique de manière inattendue la taille de police intégrée aux éléments (NPR-31284).
* Lorsqu’un utilisateur place le focus sur les champs du rail gauche et utilise un raccourci clavier pour coller du contenu, il colle le contenu du Presse-papiers de l’éditeur de page au lieu du contenu copié partir des champs du rail gauche (NPR-31172).
* Lorsqu’un utilisateur ajoute un champ Chargement de fichier à un champ à plusieurs champs, le chemin d’accès à l’image est stocké dans le nœud de composant au lieu du nœud à plusieurs champs (NPR-30882).
* L’API `ResponsiveGridExporter` ne renvoie pas l’interface `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter`. Le package `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` est déclaré en tant que package privé (NPR-31398).
* Lorsqu’une page contenant des fragments d’expérience est ouverte en mode non éditeur (dans l’instance de création sans le préfixe `editor.html` et `wcmmode=disabled`, ou dans l’éditeur), la requête se termine par le code d’erreur de statut HTTP 500 (NPR-30743).

## Gestion de contenu Web - Éditeur de page {#wcm-page-editor-6520}

**Améliorations apportées au produit**

* Les filtres par type `EnhanceDocument` ont été améliorés avec davantage de types MIME pour prendre en charge les options à plusieurs valeurs. Correctif pour CQ-4270694

## Gestion des fragments de contenu {#content-fragment-management-6520}

* La requête utilisée par l’interface utilisateur des modèles de fragments de contenu est très lente et entraîne éventuellement une erreur. Correctif pour CQ-4270807

## IU - Foundation {#ui-foundation}

* Le déclencheur de raccourcis empêche l’utilisateur d’utiliser ’m,’ ’p,’ ’e’ dans des interfaces utilisateur spécifiques. NPR-30355 : correctif pour GRANITE-26346
* La fermeture de l’interface utilisateur de recherche d’[!DNL Experience Manager Assets] ne réinitialise pas le rail de gauche sur la sélection contenu, ce qui empêche l’utilisateur d’ouvrir le rail de filtre la deuxième fois de suite. NPR-30509 : correctif pour CQ-4274716
* Environnement à clients multiples : la navigation supérieure de l’interface utilisateur d’[!DNL Experience Manager Assets]n’est pas disponible et renvoie une erreur JavaScript. NPR-30104 : correctif pour GRANITE-26344

## Traduction {#translation-6520}

* Problème de traduction : seuls quelques composants sont traduits à l’aide de la traduction automatique. NPR-30079 : correctif pour CQ-4273764

## Platform {#platform-6520}

* L’expéditeur d’e-mail par défaut d’[!DNL Experience Manager] ne peut pas envoyer de courrier à un serveur SMTP distant via TLS v1.2. NPR-30476 : correctif pour GRANITE-26605

## Projets {#projects-6520}

* Les valeurs dam:folderThumbnailPaths ne sont pas actualisées et n’affichent pas les anciennes miniatures même après la suppression des ressources dans le dossier. NPR-30424 : correctif pour CQ-4273667
* Lorsque vous exécutez l’option « déplacer », le titre et le nom de la ressource restent inchangés. NPR-30647 : correctif pour CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* Les diagnostics de synchronisation des utilisateurs et des utilisatrices sont complètement rompus et ne fonctionnent pas. NPR-30004, NPR-29943 : correctif pour CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* La mise à niveau de l’instance de 6.3.3.2 vers 6.5 entraîne la duplication des configurations OSGi. NPR-30130 : correctif pour CQ-4274016

## Intégration

* Le contenu personnalisé ne s’affiche pas correctement sur l’instance de publication tant que l’instance n’est pas redémarrée. NPR-30377 : correctif pour CQ-4273706
* Lors de la configuration de Launch sur un site Web, l’adresse de la bibliothèque comporte une barre oblique (/) pré-activée, ce qui entraîne une intervention manuelle à chaque fois. NPR-30694 : correctif pour CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>Le pack de services [!DNL Experience Manager] n’inclut pas de correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms]. Les correctifs sont fournis à l’aide d’un package complémentaire [!DNL Forms] distinct. En outre, un programme d’installation cumulatif est publié, qui inclut des correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms] sous JEE. Pour plus d’informations, consultez [Installation d’Experience Manager Forms sous JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Les principaux points forts d’[!DNL Experience Manager] Forms 6.5.2.0 sont les suivants :

* Ajout du paramètre « Auto » à `RenderAtClient` dans l’API `PDFFormRenderOptions` pour l’OSGi Forms [!DNL Experience Manager].

### Package de modules complémentaires Forms

**Intégration backend**

* Impossible de configurer le modèle de données de formulaire à l’aide d’une URL équilibrée de charge hébergée par AWS. NPR-30123 : correctif pour CQ-4273359
* Lors de la création du modèle de données de formulaire (FDM) avec le langage WSDL (Web Service Definition Language), le message d’erreur `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` est renvoyé. NPR-30477 : correctif pour CQ-4272921

**Gestion des correspondances**

* ``Le rendu de l’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI) échoue parfois avec l’erreur suivante dans la console :
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Communication interactive**

* Un champ marqué comme requis dans le modèle de données de formulaire s’affiche comme requis dans l’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI). NPR-30623 : correctif pour CQ-4274902

**Forms - Workflow**

* Les variables de sortie non mappées sur les dossiers de contrôle provoquent l’échec de l’appel. Correctif pour CQ-4264451

**Formulaires HTML5**

* Lorsque le projet ou le code personnalisé est déployé pour la deuxième fois, la page ne s’affiche pas et l’erreur suivante se produit :

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539 : correctif pour CQ-4272509

* Lors de l’utilisation de l’option Accès aux ordinateurs de bureau non visuels en mode Navigation pour lire un formulaire HTML5, le navigateur Chrome affiche « graphic » avant chaque graphique vectoriel évolutif (SVG) dans la conception du formulaire. NPR-30449 : correctif pour CQ-4274732

### Programme d’installation de Forms JEE

**Forms - Document Security**

* L’application d’une signature avec horodatage échoue avec l’erreur : ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException : Erreur d’appel. NPR-30820 : correctif pour CQ-4275852

**Forms - Services de document**

* Si « SubmitURL » contient une esperluette (&amp;), des erreurs d’analyse sont affichées dans le journal lorsque la demande POST est effectuée pour le rendu du servlet `renderpdf`. NPR-30865 : correctif pour CQ-4278232

**Forms - JEE Foundation**

* Le service HTMLtoPDF n’affiche pas maxReuseCount dans la console JMX. NPR-30134, NPR-30304 : correctif pour CQ-4273763
* L’ajout ou la modification d’une connexion à un service Web par l’appel des services Web à partir d’[!DNL Experience Manager Forms] Workbench renvoie une erreur : ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105 : correctif pour CQ-4273217

## Pack de fonctionnalités inclus

>[!NOTE]
>
>Pour les clients [!DNL Experience Manager Forms], il est impératif d’installer le package complémentaire [!DNL Experience Manager Forms] après l’installation de tout pack de services, pack de correctifs cumulés ou pack de fonctionnalités d’[!DNL Experience Manager].

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Une propriété de configuration permettant d’exporter directement des fragments d’expérience vers des espaces de travail définis par l’utilisateur a été ajoutée pour [!DNL Adobe Target]. NPR-29189 : correctif pour CQ-4249782

### Forms - Services de document {#forms-document-services-1}

* Ajout du paramètre « Auto » à `RenderAtClient` dans l’API `PDFFormRenderOptions` pour l’OSGi [!DNL Experience Manager Forms]. NPR-30759 : correctif pour CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.2.0 est disponible dans [Référentiel Maven central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la balise `dependency`.
