---
title: Notes de mise à jour pour  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.12.0
description: « Notes relatives à [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5, décrivant les informations, les nouveautés, la procédure d’installation et les listes détaillées des modifications pour la version. »
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: a9d59e00efe8f0c2cbfca51901c441a2d65b70f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3238'
ht-degree: 98%

---

# Notes de mise à jour du dernier pack de services [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

## Informations sur la version {#release-information}

| Produits | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.12.0 |
| Type | Mise à jour du pack de services |
| Date | 24 février 2022 |
| URL de téléchargement | [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## Contenu d’[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

La version 6.5.12.0 d’[!DNL Adobe Experience Manager] comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le Pack de services est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 sont les suivantes :

* Après la configuration d’une connexion entre les déploiements de gestion des DAM et Sites à distance, les ressources de gestion des DAM à distance sont disponibles pour le déploiement sur Sites. Vous pouvez désormais effectuer les opérations suivantes : mettre à jour, supprimer, renommer et déplacer des opérations sur les ressources ou dossiers de gestion des DAM à distance. Les mises à jour sont disponibles avec un certain retard automatiquement sur le déploiement de Sites (NPR -37816).

* Les déploiements push d’une source de Live Copy vers plusieurs Live Copies sont désormais possibles par défaut, sans nécessiter de configuration de plan directeur (CQ-4259951).
* Le statut des opérations asynchrones en cours s’affiche désormais dans l’interface utilisateur afin d’empêcher les utilisateurs de déclencher accidentellement plusieurs opérations asynchrones sur le même chemin (NPR-37611).
* La prise en charge de l’authentification IMS est fournie pour les API Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* Prise en charge de l’API pour le fragment d’expérience de type d’offre JSON (NPR-37796).
* La demande d’offre est désormais fournie pour l’option Supprimer l’offre (API de fragment d’expérience) dans IMS (NPR-37668).
* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) reste sur la version 1.22.9.

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] version 6.5.12.0.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

Les problèmes suivants ont été corrigés dans [!DNL Sites] :

* La mise en page des propriétés du fragment de contenu est rompue car les onglets De base et Avancé ne comportent aucune marge vers la gauche (SITES-4484).
* L’option de fermeture de la bannière sur les fragments de contenu référencés sur différentes pages de site ne fonctionne pas. Cette bannière informe les utilisateurs que le fragment de contenu est référencé sur une ou plusieurs pages (SITES-4173).
* Les cases à cocher ne sont pas alignées dans la boîte de dialogue Rétablir l’héritage (SITES-3514).
* La page de modèle sur les sites we-retail et wknd est endommagée car l’option de chargement et de structure des composants n’est pas disponible, car le servlet pageinfo.json est bloqué sur LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* La publication du nœud utilisateur de l’environnement de création vers l’environnement de publication ne fonctionne pas (NPR-38005).
* La tentative de création d’un fragment d’expérience à l’aide d’un modèle modifié n’affiche pas les modifications apportées aux propriétés initiales de la page (NPR-37962).
* L’opération de déplacement de page sur Experience Manager est lente (NPR-37961).
* La traduction des fragments d’expérience ne met pas à jour les références aux chemins de copie de langue (NPR-37953).
* Les utilisateurs ne disposant pas d’autorisations de réplication ne peuvent pas supprimer ni déplacer des pages, même si les pages ne sont pas activées (NPR-37936).
* Des erreurs aléatoires org.apache.felix.metatype sont observées sur le serveur (NPR-37935).
* Les références dans l’interface utilisateur tactile d’administration de Sites n’affichent pas correctement les liens entrants (NPR-37934).
* Le chemin de lancement pour ajouter de nouvelles pages ou ressources n’est pas disponible lors de la sélection de pages dans une tâche de traduction (NPR-37912).
* Les pages de référence d’un composant de liste ajoutées dans des fragments d’expérience ne sont pas mises à jour vers la page de destination lors de la promotion du lancement (NPR-37886).
* L’environnement de création présente des problèmes d’interface utilisateur, tels que le titre de la page Mode d’édition qui n’est pas centré, et pour le sélecteur de composants autorisés dans l’éditeur de politiques, la case à cocher du groupe occupe toute la largeur du conteneur. Le libellé est donc renvoyé à la ligne suivante (NPR-37878).
* [Platform] Le numéro de version de xmlns:metatype dans le fichier metatype.xml de commons-httpclient est « https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0 » au lieu de « https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0 » (NPR-37865).
* Des erreurs apparaissent et les pages ne se déplacent pas lors d’une tentative de déplacement sur une page (NPR-37864).
* [Éditeur de texte enrichi] L’image n’est pas rendue dans l’interface utilisateur classique lors de l’ajout de l’image en tant qu’élément de liste dans l’éditeur de texte enrichi (NPR-37835).
* Les auteurs peuvent appliquer des balises situées en dehors du chemin racine configuré lors de l’utilisation du champ de balise dans une boîte de dialogue (NPR-37834).
* Le multichamps ne s’affiche pas correctement dans le conteneur de mise en page et renvoie une erreur (NPR-37811).
* La tentative de redimensionnement de la mise en page du composant dans l’éditeur de page ne fonctionne pas dans la mise en page pour appareils mobiles (NPR-37805).
* La traduction des fragments d’expérience ne met pas à jour les références cycliques aux chemins de copie de langue (NPR-37745).
* L’utilisation d’un champ de texte enrichi verrouillable cq-msm dans les propriétés de page ne désactive pas le champ lors du déploiement de la page et peut être modifié par les auteurs (NPR-37714).
* Lors de l’activation d’un fragment d’expérience, l’éditeur envoie de nombreuses demandes d’activation au Dispatcher (NPR-37707).
* Lors d’une modification de topologie, la tâche Sling pour le traitement des ressources est réinitialisée, ce qui fait que les tâches en cours au moment du changement de topologie sont ignorées (NPR-37706).
* Les guillemets, les croix et les tirets ne sont pas exportés au format CSV lorsque les utilisateurs MacOS exportent des URL de sites et de ressources (NPR-37698).
* Le conteneur de mise en page dans un modèle de page SPA ne peut pas enregistrer les classes CSS personnalisées définies dans la stratégie de modèle lors de l’exécution des pages SPA React (NPR-37697).
* L’image d’arrière-plan n’est pas visible lorsque l’utilisateur sélectionne le ciblage sur un fragment d’expérience dont l’arrière-plan se trouve dans le conteneur (NPR-37662).
* La tâche de traduction sur un fragment d’expérience ne traduit pas tous les composants de ce fragment d’expérience (NPR-37660).
* La traduction des fragments d’expérience et de la page contenant le fragment d’expérience ne met pas à jour le chemin de lancement dans le lien du fragment d’expérience (NPR-37659).
* Le widget Téléchargement de fichier n’affiche pas le nom du fichier lorsqu’un fichier est chargé et que la boîte de dialogue est enregistrée (NPR-37634).
* L’activation (publication) planifiée de la ressource ne se déclenche pas à l’heure planifiée si le dossier contenant cette ressource est déplacé (NPR-37621).
* [Platform] Le tableau de bord du vérificateur de lien externe ne parvient pas à générer des résultats dans la gestion de contenu Web [!DNL Adobe Experience Manager] (NPR-37614).
* L’éditeur de fragment de contenu ne fonctionne pas correctement lorsque des majuscules sont utilisées dans les noms de balise lors de l’édition de balises dans l’éditeur (NPR-37601).
* L’éditeur d’interface utilisateur classique n’affiche pas de marque comme dans la vue Comparer de l’interface utilisateur tactile (NPR-37588).
* Une erreur 500 intermittente est consignée lors de l’ajout d’un fragment d’expérience aux tâches de traduction (NPR-37587).
* Les auteurs peuvent sélectionner et utiliser la date du sélecteur de date même lorsque le sélecteur de date est désactivé (NPR-37583).
* [Foundation] Les auteurs ne peuvent pas saisir certaines valeurs décimales dans le type de ressource de champ numérique dans une structure de boîte de dialogue de composant pour l’interface utilisateur tactile (NPR-37059).
* Les chemins d’accès dans le dossier libs sont supprimés lors de l’installation des pack de services précédents (NPR-36815).
* [Commerce] La désactivation d’un dossier racine ne modifie pas le statut de désactivation des produits enfants dans la console [!DNL Experience Manager Commerce]. De plus, le nombre de dossiers enfants d’un dossier racine au moment de la désactivation s’affiche incorrectement dans l’interface utilisateur (CQ-4338261).
* [Processus de localisation] Le contenu de la personnalisation des colonnes et de la personnalisation de la marque n’est pas localisé dans la boîte de dialogue Admin Control (en sélectionnant l’icône sous l’icône de profil dans la boîte de réception [!DNL Adobe Experience Manager]) (CQ-4334864).
* [Communautés] Il n’est pas possible de cliquer sur le contenu du tableau pour les membres du groupe (CQ-4334404).
* [Oak] Le processus de synchronisation Cold-Standby ne fonctionne pas et génère une erreur de journalisation (CQ-4333868).
* La page de démarrage de l’[interface utilisateur de Platform Foundation] d’[!DNL Experience Manager] s’affiche à nouveau lorsque l’utilisateur sélectionne l’icône [!DNL Adobe Experience Manager] en étant déjà sur la page de démarrage (CQ-4317409).
* Pour qu’un utilisateur (sans autorisation de réplication) supprime ou déplace des pages (même si les pages ne sont pas activées), la variable `Page Subtree Activation Check` sous Configuration `Page Manager Factory` doit être activée (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

Les problèmes suivants ont été corrigés dans [!DNL Assets] :

* Lors de l’ajout d’une ressource ou d’un dossier (contenant `single quote` dans le nom) dans Ressources connectées, le chemin de référence échoue et produit une exception (NPR-37712).
* Lors de l’ajout d’un filigrane à une ressource, le filigrane est toujours affiché en noir, quelle que soit la couleur définie par l’utilisateur (NPR-37720).
* Lors de l’utilisation de ressources connectées, un utilisateur non administrateur peut rechercher une ressource même si les utilisateurs non administrateurs sont limités à l’accès au référentiel de gestion des DAM (NPR-37644).
* Lors de la mise à jour des métadonnées de ressources à l’aide d’une modification en masse, les modifications appliquées aux champs déroulants ne sont pas enregistrées et réinitialisées aux valeurs par défaut (NPR-37345).
* La suppression d’un dossier prend trop de temps, ce qui a un impact sur les performances globales (NPR-37107).
* Lors de l’application de règles dans un schéma de métadonnées, l’utilisateur ne peut pas afficher la valeur complète de la liste déroulante `Field Value` et `Field Choices` si la valeur est supérieure à la zone de texte (CQ-4338074).
* Après la mise à niveau vers la version 6.5.10.0, la page des propriétés de la ressource reflète un message inutile de rendu HTML (CQ-4336994).
* Le tri des ressources dans `List View` ne fonctionne pas efficacement (CQ-4335298).
* Lors du partage de ressources à l’aide du lien de partage, les ressources sont téléchargées dans des dossiers distincts (CQ-4335000).
* Lors de la vérification des paramètres d’`Inbox` [!DNL Experience Manager], les onglets `Share` et `Out of office` reflètent un contenu non traduit (CQ-4334858).

* Les correctifs suivants sont liés aux métadonnées en cascade dans les propriétés des ressources.
   * Une liste déroulante obligatoire reflète plusieurs messages d’erreur pour chaque sélection dans le champ à plusieurs valeurs (NPR-37859).
   * Seule la dernière sélection du champ parent est enregistrée pour le champ non modifiable dépendant (NPR-37858).
   * La liste déroulante dépendante (champ à plusieurs valeurs) reflète par parfois la valeur par défaut pour la liste déroulante parent sélectionnée (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

Les problèmes suivants ont été corrigés dans [!DNL Dynamic Media] :

* Les ressources d’un dossier contenant les `renditions` dans le nom du dossier ne sont pas synchronisées dans `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* Lors de la création d’un paramètre prédéfini d’image au format `tiff`, le paramètre prédéfini est créé mais le format devient `jpeg` (CQ-4335985).
* Lors de la modification de la valeur `Progressive JPEG Scan` dans l’éditeur de paramètres prédéfinis d’image, la valeur de la liste déroulante est toujours réinitialisée sur `auto` (CQ-4335971).
* Les métadonnées vidéo ne sont pas visibles pour les vidéos `mxf` sur la page des propriétés de la ressource (CQ-4335499).
* Lors du retraitement des ressources vidéo, les rendus AVS (visionneuse de vidéos adaptative) et vidéo sont dépubliés à partir du serveur de publication (CQ-4335461).
* Les miniatures de PDF générées sont différentes de la première page réelle du PDF. Certaines parties de l’image sont manquantes dans la miniature (CQ-4315554).
* L’invalidation du réseau de diffusion de contenu échoue avec une mauvaise réponse d’URL si les `companyName` et `companyRoot` sont différents (CQ-4339896).

### Workflows {#workflows-65120}

* Le défilement ne fonctionne pas comme prévu si vous appliquez un filtre sur les éléments de boîte de réception (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue dans le pack de services [!DNL Experience Manager].

**Formulaires adaptatifs**

* Lorsqu’un composant de texte d’un formulaire adaptatif contient un tableau, coller du contenu dans le composant entraîne l’effacement du tableau dans l’éditeur (NPR-38078).

* Un formulaire affiche une barre d’outils uniquement lorsque vous ouvrez un formulaire enregistré (NPR-38060).

* L’opération d’annulation ne fonctionne pas correctement pour l’éditeur de règles (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` renvoie un pointeur nul après l’installation d’AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Accessibilité : le lecteur d’écran annonce la description longue d’une zone de texte dès que le focus de tabulation se déplace vers le champ au lieu de l’annoncer uniquement lorsque vous cliquez sur le champ (NPR-37855).

* Lorsque vous activez la propriété Autoriser le texte enrichi pour une zone de texte, la longueur maximale autorisée des caractères pose problème (NPR-37825).

* Problèmes CSS lorsque vous copiez un composant dans un formulaire adaptatif (NPR-37812).

* Lors de la génération de la traduction de formulaires adaptatifs, le fichier XLIFF généré ne contient pas la même séquence de textes que dans le formulaire adaptatif. Dans certains cas, il est nécessaire de voir le contexte des textes. Cela n’est pas possible si la séquence dans le XLIFF est alphabétique. (NPR-37435).

* Lorsqu’un formulaire adaptatif est traduit, les balises HTML font partie de la traduction. Si un utilisateur commet une erreur et que les balises ne sont pas valides, le texte entier n’est pas affiché dans le document d’enregistrement. (NPR-37499)

* Lorsqu’un formulaire adaptatif est créé et finalisé dans la langue de base, la traduction est effectuée par une équipe externe et importée. Si une modification, même minime du texte, comme un ajout de point ou un point manquant (.), est apportée dans la langue de base, la traduction complète est manquante pour toutes les autres langues. (NPR-37189)

**Modèle de données de formulaire**

* Problème lors de l’enregistrement des pièces jointes de formulaire adaptatif liées à un modèle de données de formulaire dans la base de données (CQ-4338561).

**Communication interactive**

* L’onglet Référence ne répertorie aucune référence dans une communication interactive (NPR-37995).

**Services de document**

* Assembler n’incorpore pas les polices comme il le devrait (NPR-38056).

* Impossible de convertir le PDF au format PDFA à l’aide de Workbench (NPR-37879).

* Problèmes avec les documents d’entreprise lors de l’utilisation du service PDF Generator après la mise à niveau d’AEM Forms 6.5.7.0 vers AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37758).

**Document Security**

* Le chiffrement du PDF ne fonctionne pas après la mise à niveau vers la version 1.8.0_281 de Java (NPR-37716).

**JEE Foundation**

* Le service PDF Generator multifils se bloque après une durée aléatoire pour AEM Forms 6.5.7.0 (NPR-38053).

* Dans AEM Workbench version 6.5.0.20210518.1.338459, lorsque vous utilisez un point de départ d’e-mail et que vous modifiez le nom d’utilisateur et le mot de passe, les configurations ne sont pas enregistrées (NPR-37967, CQ-4336081).

* L’enregistrement des journaux entraîne une utilisation élevée du processeur qui nécessite un redémarrage du serveur (NPR-37868).

* `Gemfire.log` n’est pas créé dans le dossier `temp\adobejb_server1\Caching` après l’installation d’AEM Forms 6.5.0-0038 (CQ-4340237).

* L’erreur suivante s’affiche après l’exécution de la commande `ConfigurationManager.sh` (CQ-4338323) :

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* AEM Forms 6.5 sous RHEL8 ne prend pas en charge JBOSS EAP 7.3 et MySQL8 (CQ-4331770).

**Processus**

* Problèmes lors du stockage de caractères spéciaux UTF-8 dans le cadre d’un workflow sur une instance de publication AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37673).

* Problème lors de la création d’une variable de type ArrayList et de sous-type JSON (NPR-37600).

* Problèmes avec le navigateur de notation XPath/Dot avec l’étape Définir la variable dans Workflow, dans AEM Forms 6.5.9.0 et AEM Forms 6.5.10.0 (CQ-4336582).

Pour plus d’informations sur les mises à jour de sécurité, consultez la page des bulletins de sécurité [[!DNL Experience Manager] ](https://helpx.adobe.com/fr/security/products/experience-manager.html).

## Installation de la version 6.5.12.0 {#install}

**Exigences de configuration et informations supplémentaires**

* Experience Manager 6.5.12.0 nécessite l’installation préalable d’Experience Manager 6.5. Consultez la [documentation de mise à niveau](/help/sites-deploying/upgrade.md) pour obtenir des instructions détaillées.
* Le téléchargement du pack de services est disponible sur dans la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) d’Adobe.
* Lors d’un déploiement avec MongoDB et plusieurs instances, installez Experience Manager 6.5.12.0 sur l’une des instances d’auteur à l’aide du gestionnaire de packages.

>[!NOTE]
>
>Adobe recommande de ne pas supprimer ni désinstaller le package 6.5.12.0 d’[!DNL Adobe Experience Manager].

### Installation du pack de services {#install-service-pack}

Pour installer le pack de services sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5, procédez comme suit :

1. Redémarrez l’instance avant l’installation si l’instance est en mode de mise à jour (lorsque l’instance a été mise à jour à partir d’une version antérieure). Adobe recommande un redémarrage si le temps de disponibilité actuel d’une instance est élevé.

1. Avant l’installation, prenez un instantané ou exécutez une sauvegarde récente de votre instance [!DNL Experience Manager].

1. Téléchargez le pack de services à partir de la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Ouvrez le gestionnaire de modules et cliquez sur **[!UICONTROL Télécharger le package]** pour télécharger le package. Pour en savoir plus, consultez [Gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Sélectionnez le package et cliquez sur **[!UICONTROL Installer]**.

1. Pour mettre à jour le connecteur S3, arrêtez l’instance après l’installation du pack de services, remplacez le connecteur existant par un nouveau fichier binaire fourni dans le dossier d’installation, puis redémarrez l’instance. Consultez la section [Entrepôt de données S3 Amazon](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La boîte de dialogue de l’interface utilisateur du gestionnaire de packages se ferme parfois pendant l’installation du pack de services. Adobe recommande d’attendre que les journaux d’erreurs se stabilisent avant d’accéder au déploiement. Attendez les logs spécifiques liés à la désinstallation de la mise à jour complète avant de vous assurer que les installations sont réussies. En règle générale, ce problème se produit dans [!DNL Safari] mais peut se produire par intermittence sur n’importe quel navigateur.

**Installation automatique**

Il existe deux manières d’installer automatiquement [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 dans une instance en cours d’exécution :

A. Placez le package dans le dossier `../crx-quickstart/install` lorsque le serveur est disponible en ligne. Le package est automatiquement installé.

B. Utilisez l’[API HTTP à partir du gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilisez `cmd=install&recursive=true` afin que les packages imbriqués soient installés.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 ne prend pas en charge l’installation en Bootstrap.

**Validation de l’installation**

1. La page d’informations sur les produits (`/system/console/productinfo`) affiche la chaîne de version de mise à jour `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` sous [!UICONTROL Produits installés].

1. Tous les lots OSGi sont au statut **[!UICONTROL ACTIF]** ou **[!UICONTROL FRAGMENT]** dans la console OSGi (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).

1. Le lot OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` est de la version 1.22.3 ou ultérieure (utiliser la console Web : `/system/console/bundles`).

Pour connaître les plateformes certifiées pour travailler avec cette version, consultez les [exigences techniques](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Installation du package complémentaire Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas Experience Manager Forms. Les correctifs dans Experience Manager Forms sont fournis par le biais d’un package complémentaire séparé une semaine après date de publication du pack de services [!DNL Experience Manager].

1. Vérifiez que vous avez installé le pack de services Adobe Experience Manager.
1. Téléchargez le package complémentaire Forms correspondant répertorié dans les [versions d’AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates) pour votre système d’exploitation.
1. Installez le package complémentaire Forms comme décrit dans [Installation des packages complémentaires AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si vous utilisez des lettres dans Experience Manager Forms 6.5, installez le [dernier package de compatibilité AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates).


### Installation d’Adobe Experience Manager Forms sous JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas AEM Forms sous JEE. Les correctifs d’Adobe Experience Manager Forms sous JEE sont fournis via un programme d’installation distinct.

Pour obtenir plus d’informations sur l’installation du programme d’installation cumulatif pour Experience Manager Forms sous JEE et la configuration post-déploiement, consultez les [notes de mise à jour](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Après avoir installé le programme d’installation cumulatif de Experience Manager Forms sous JEE, installez le dernier package complémentaire Forms, supprimez le package complémentaire Forms du dossier `crx-repository\install` et redémarrez le serveur.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.12.0 est disponible dans la section [Référentiel Maven central](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.adobe.com`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’existe donc pas de `classifier` avec `apis` comme valeur pour la balise `dependency`.

## Fonctionnalités obsolètes et supprimées{#removed-deprecated-features}

Consultez les [fonctionnalités obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problèmes connus {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Lorsque vous installez AEM 6.5 avec le Pack de services 12 et que vous essayez de télécharger le fichier ZIP de statut, Experience Manager télécharge un fichier corrompu. Téléchargez et installez [Package d’index SEO AEM Sites](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) sur votre instance AEM avant de télécharger le fichier ZIP pour résoudre le problème.

* Si vous utilisez des fragments de contenu et GraphQL, il est recommandé d’installer les packages suivants sur la version 6.5.12.0 :

   * [Correctif AEM Sites 6.5.12 NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (remplace le SP12 mais peut être installé par-dessus)

   * [Fragment de contenu AEM avec le package d’index GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Lorsque vous tentez de déplacer/supprimer/publier des fragments de contenu ou des sites/pages, un problème se produit lorsque les références aux fragments de contenu sont récupérées, car la requête en arrière-plan échoue ; en d’autres termes, la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Pour garantir le bon fonctionnement, vous devez ajouter les propriétés suivantes au nœud de définition d’index `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft Windows Server 2019] ne prend pas en charge [!DNL MySQL 5.7] et [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] ne prend donc pas en charge les installations clé en main pour [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si vous mettez à niveau votre instance [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 à 6.5.4, vers le dernier Service Pack sur Java 11, vous verrez des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Pour arrêter les exceptions, redémarrez votre instance d’[!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur résout le problème.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation de Experience Manager 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans Experience Manager à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de Fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : une temporisation se produit en attendant la fin de la désinscription.

## Lots OSGi et packages de contenu inclus {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 :

* [Liste des lots OSGi inclus dans Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Liste des packages de contenu inclus dans Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Sites web à accès limité {#restricted-sites}

Ces sites Web sont disponibles uniquement pour les clients. Si vous êtes client et avez besoin d’un accès, contactez votre responsable de compte Adobe.

* [Téléchargement du produit à l’adresse licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Consultez [Comment contacter le service clientèle d’Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=fr).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* Page des produits [[!DNL Experience Manager] ](https://business.adobe.com/fr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* Documentation [[!DNL Experience Manager]  6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=fr)
>* [Abonnement aux mises à jour prioritaires de produits d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
