---
title: Notes de mise à jour pour  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.15.0
description: Consultez les informations sur la mise à jour, y compris les nouveautés, la procédure d’installation et une liste complète des modifications pour [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3917'
ht-degree: 99%

---

# Notes de mise à jour du dernier pack de services [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Informations sur la version {#release-information}

| Produit | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Type | Mise à jour du pack de services |
| Date | 24 novembre 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| URL de téléchargement | [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Éléments compris dans [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clientes et clients, des correctifs de bugs ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version initiale 6.5 en avril 2019. [Installez ce pack de services](#install) dans [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Si le déplacement d’une ressource dans Experience Manager échoue, la ressource peut toujours être renommée. (NPR-38753)
* Lors de l’affichage des ressources dans une [!UICONTROL Vue Liste], certains titres sont manquants. (CQ-4345746)
* Le lecteur d’écran n’annonce pas le sous-menu du bouton [!UICONTROL Relier] sur l’onglet De base de la page Propriétés de la ressource. (ASSETS-6938)
* Le lecteur d’écran détecte incorrectement les icônes de dossier sur la page de navigation Ressources avec la liste des dossiers. (ASSETS-6936)
* Lors de la copie d’une collection, il manque un attribut `alt` ou un role=&quot;presentation&quot; vide dans l’image. Par conséquent, l’image est exposée aux utilisateurs et utilisatrices du lecteur d’écran. (ASSETS-6932)
* Le texte affiché lors de l’annotation d’une ressource n’a pas de valeur de rapport de contraste 4:5:1 par rapport à la couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6931)
* Dans l’onglet IPTC de la page Propriétés de la ressource, lorsque vous ajustez la largeur de page, le contenu de la page ne s’adapte pas correctement et donne lieu à un défilement horizontal. (ASSETS-6929)
* Lorsque vous filtrez des ressources, le texte de filtre dans les champs [!UICONTROL min] et [!UICONTROL max] disparaît après la saisie d’une valeur. (ASSETS-6925)
* Dans les collections Experience Manager, le lecteur d’écran n’annonce pas le champ [!UICONTROL e-mail] dans l’écran Télécharger. (ASSETS-6923)
* Il manque un texte secondaire lors de l’annotation des éléments. (ASSETS-6922)
* Si le texte est écrit en Heures et Minutes dans le champ sélecteur de date, aucun message d’erreur de texte ne s’affiche. L’erreur n’est identifiée qu’à l’aide de la couleur rouge. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* Le texte secondaire dans `[role='img']` dans le filtre Fichiers est manquant. (ASSETS-6919)
* Annonce incorrecte du lecteur d’écran pour le sous-menu [!UICONTROL Créer]. (ASSETS-6916)
* Dans les collections Experience Manager, le bouton de suppression `X` ne comporte aucun texte à annoncer pour les lecteurs d’écran. (ASSETS-6912)
* Lors de l’utilisation de l’analyseur de contraste des couleurs dans Experience Manager, il n’existe aucune différence de couleur entre la date actuelle et la date choisie dans le sélecteur de date du widget Calendrier. Il manque un rapport de contraste d’au moins 3:1 par rapport à ses couleurs adjacentes. (ASSETS-6911)
* Dans les fichiers d’Experience Manager, lors de la sélection de l’une des options du bouton radio [!UICONTROL Planification] dans Gérer la publication, le nom et l’état des options du bouton radio sont annoncés par le lecteur d’écran. Toutefois, le libellé **Planification** n’est pas annoncé. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* Le texte secondaire est absent de l’icône Tri. (ASSETS-6904)
* Sur la page Propriétés de la ressource, le nom du champ `Person` dans l’onglet Extension IPTC, les libellés ne sont pas annoncés par les lecteurs d’écran. Le lecteur d’écran annonce uniquement un champ modifiable et actuellement vide, mais pas le nom du libellé. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* L’outil d’annotation ne peut pas être affiché à l’aide du clavier. Une souris est utilisée pour dessiner une image afin d’afficher l’outil Annotation. (ASSETS-6899)
* Dans les collections Experience Manager, un champ vide sur l’onglet **Avancé** affiche un rapport de contraste incorrect entre la bordure et la couleur adjacente. (ASSETS-6895)
* Valeurs d’attribut ARIA incorrectes pour certains éléments lors de la modification des ressources. (ASSETS-6894)
* Le lecteur d’écran n’identifie pas correctement l’en-tête lors de la création d’un workflow. (ASSETS-6892)
* Lors de la copie d’une collection, le bouton de suppression de l’image SVG `X` avec un role=&quot;img&quot;, un role=&quot;presentation&quot; est absent. Par conséquent, l’image est exposée aux utilisateurs et utilisatrices du lecteur d’écran. (ASSETS-6890)
* Dans l’onglet **De base** des propriétés de la ressource, le lecteur d’écran n’annonce pas correctement l’état de développement ou de réduction du champ Balises. (ASSETS-6889)
* L’onglet **De base** sous Propriétés de ressource contient des pages avec des identifiants en double. (ASSETS-6888)
* Le libellé du champ de texte pour définir un titre lors de la création d’un workflow disparaît lorsque vous spécifiez une valeur dans la zone de texte. (ASSETS-6887)
* La liste des destinataires lors du partage d’un lien s’affiche sous la forme d’un tableau de données avec des en-têtes, mais elle n’est pas sémantiquement identifiée en tant que tableau de données pour les utilisateurs et utilisatrices de lecteur d’écran. (ASSETS-6886)
* Aucun message d’erreur ne s’affiche pour représenter un champ vide dans le champ `Add Email Address`. L’erreur n’est représentée que par une couleur. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Les textes d’espace réservé, le chemin et le texte secondaire n’ont pas au moins un rapport de contraste de 4,5:1 par rapport à leur couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Valeurs non valides pour certains attributs ARIA lors de l’enregistrement d’une collecte dynamique. (ASSETS-6882)
* Lorsque vous enregistrez une collecte dynamique, certains libellés ne sont pas correctement associés au lecteur d’écran. (ASSETS-6881)
* Dans l’onglet IPTC des propriétés de ressource, le lecteur d’écran n’annonce pas le libellé des champs de formulaire de mot-clé. (ASSETS-6879)
* Dans les collections Experience Manager, le champ [!UICONTROL E-mail] n’est pas identifié comme champ obligatoire et aucun message d’erreur ne s’affiche si vous ne spécifiez aucune valeur. (ASSETS-6877)
* Dans les fichiers Experience Manager, aucun message d’erreur de l’écran **Partage de liens** ne s’affiche dans `Add Email Address`. L’erreur n’est identifiée que par une couleur. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* Les options [!UICONTROL Recadrage et Mappage] ne comportent pas de noms de programme lors de la modification d’une ressource. (ASSETS-6874)
* Le texte du filtre n’a pas de rapport du contrat 4,5:1 par rapport à la couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6873)
* Le texte du nom du dossier sur la page de navigation principale ne présente pas de rapport de contraste de 4,5:1 par rapport à la couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6872)
* Lors de l’exécution de l’opération [!UICONTROL Copier] pour les collections, la commande de formulaire de zone de liste **[!UICONTROL Ajouter un utilisateur]** n’est pas correctement associée à son libellé visible. (ASSETS-6870)
* Le lecteur d’écran n’annonce pas les options du sous-menu du bouton [!UICONTROL Créer]. (ASSETS-6869)
* Les options Portée, Workflows et Fuseau horaire ne présentent pas de rapport de contraste de 4,5:1 par rapport à la couleur d’arrière-plan. (ASSETS-6868)
* Le lecteur d’écran annonce incorrectement l’état de réduction de la colonne **Journal**. (ASSETS-6864)
* Éléments enfants manquants pour certains rôles ARIA lors de l’enregistrement d’une collecte dynamique. (ASSETS-6862)
* Lors du partage d’une ressource, les attributs ARIA obligatoires pour le champ `Search/Add Email Address` ne sont pas spécifiés. (ASSETS-6860)
* La boîte de dialogue de **mappage** ne peut pas être affichée à l’aide du clavier. Pour afficher la boîte de dialogue de mappage, un clic de souris est obligatoire. (ASSETS-6859)
* Éléments enfants manquants pour certains des rôles ARIA dans l’onglet De base de la page des propriétés des ressources. (ASSETS-6858)
* Les champs de saisie de texte vides, disponibles dans l’onglet IPTC des propriétés de la ressource, n’ont pas de rapport de contraste de 3:1 par rapport à leurs couleurs adjacentes. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Les icônes de profil de la section **Journal** sont incorrectement détectées par les lecteurs d’écran. (ASSETS-6850)
* Le lecteur d’écran n’indique pas que la zone de liste Statut de la révision, disponible dans l’onglet De base des propriétés de la ressource, est un champ en lecture seule. (ASSETS-6849)
* Le lecteur d’écran n’indique pas correctement le libellé des cases à cocher Tout sélectionner et Annotation. (ASSETS-6846)
* La sélection au clavier ignore l’option `About Adobe Experience Manager` disponible dans le menu **Afficher l’aide**. (ASSETS-6845)
* Les lecteurs d’écran n’indiquent pas correctement les dossiers sélectionnés lors de la navigation dans la liste de dossiers à l’aide des touches fléchées du clavier en vue Carte. (ASSETS-6844)
* Lors du téléchargement d’un fichier PDF vers Experience Manager, l’utilisation de la mémoire augmente constamment. (ASSETS-16889)
* Lorsqu’un workflow convertit un fichier .ZIP en nom de dossier dans Assets, il ne conserve pas la casse du nom de fichier .ZIP. (ASSETS-16712)
* Lors du passage de Brand Portal à Experience Manager 6.5, le filtre de prédicat utilisateur n’affiche pas les résultats appropriés lorsque vous appliquez le filtre pour la première fois. (ASSETS-15932)
* Impossible d’annoter une vidéo. (ASSETS-15217)
* L’option **Gérer la publication** disparaît pour un utilisateur ou une utilisatrice n’ayant pas d’accès de réplication, `READ` et `WRITE` à `ETC` et `VAR`. (ASSETS-15007)
* Le temps de chargement de la page de propriétés augmente pour une ressource avec plusieurs références. (ASSETS-14182)
* Lorsque la publication d’image est annulée à partir de Brand Portal, Experience Manager annule aussi sa publication à partir de Dynamic Media. Par conséquent, aucune image n’est affichée sur le site Web en ligne. (ASSETS-14118)
* Problèmes XSS sur les cartes avec recadrage intelligent dans Dynamic Media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Problème XSS dans les paramètres prédéfinis de la visionneuse dans Dynamic Media. (ASSETS-13822)
* Validez l’accès utilisateur lors de la prévisualisation de ressources DM sur AEM. (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* La création d’une page de magasin a échoué, ce qui a interrompu le processus de déploiement global du catalogue. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Fonctions clés {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer est désormais disponible en [espagnol](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr). (LC-3920051)
* Vous pouvez désormais utiliser [OAuth2 pour l’authentification avec les protocoles de serveur de messagerie Microsoft® Office 365 (SMTP et IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* Vous pouvez définir la propriété [Revalider sur le serveur](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=fr#enabling-server-side-validation-br) sur true pour identifier les champs masqués à exclure d’un document d’enregistrement côté serveur. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer nécessite une version 32 bits de Visual C++ 2019 Redistributable (x86).  (NPR-36690)

### Correctifs {#fixes}

* Lorsque la propriété données désactivées d’un formulaire adaptatif est activée, l’aspect du bouton radio et des groupes de cases à cocher ne change pas. (NPR-39368)
* Lorsqu’un formulaire adaptatif est traduit, certaines traductions sont manquantes et ne s’affichent pas correctement. (NPR-39367)
* Lorsque la propriété d’une page est définie sur masquée, la page n’est pas supprimée du jeu de formulaires. (NPR-39325)
* Dans un document d’enregistrement, la section de note de bas de page dynamique située à la fin de la page n’est pas présente. (NPR-39322)
* Lorsqu’un document d’enregistrement est généré pour un formulaire adaptatif, seul l’alignement vertical est autorisé pour les boutons radio et les cases à cocher. L’utilisateur ou l’utilisatrice ne peut pas définir l’alignement horizontal des boutons radio et des cases à cocher. (NPR-39321)
* Après le déploiement de Correspondence Management, si plusieurs utilisateurs et utilisatrices tentent d’accéder à un formulaire, org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots devient un goulot d’étranglement et la plupart des threads sont impactés. Le chargement de plusieurs requêtes de page de formulaires dure souvent plus d’une minute, même lorsque le serveur est à très faible charge. (NPR-39176, CQ-4347710)
* Dans un formulaire adaptatif, lorsque vous utilisez un champ de texte enrichi dans un fragment de formulaire adaptatif chargé en différé, certaines des erreurs suivantes se produisent :
   * Vous ne pouvez pas modifier le contenu ni ajouter quoi que ce soit au champ de texte enrichi.
   * Le modèle d’affichage appliqué au texte enrichi n’est pas respecté. 
   * Le message d’erreur relatif à la longueur minimale du champ ne s’affiche pas lors de l’envoi du formulaire.
   * Le contenu de ce champ de texte enrichi est inclus plusieurs fois dans le fichier submit-XML produit. (NPR-39168)
* Lorsque l’option de sélecteur de date est utilisée dans un formulaire adaptatif, elle ne parvient pas à convertir la valeur au bon format. (NPR-39156)
* Lors de la prévisualisation d’un formulaire adaptatif en tant que formulaire HTML, il n’est pas généré correctement, car certains sous-formulaires se chevauchent avec le formulaire parent. (NPR-39046)
* Si le panneau comporte un tableau masqué et que le formulaire adaptatif est généré à l’aide de la vue tabulaire, les champs du premier onglet ne s’affichent pas correctement. (NPR-39025)
* La variable `Body` est manquante pour le modèle d’usine. (NPR-39022)
* Le document d’enregistrement n’est pas généré dans la langue du formulaire adaptatif. Il est toujours généré en anglais. (NPR-39020)
* Lorsqu’un formulaire adaptatif comporte plusieurs panneaux et que certains d’entre eux utilisent le composant **Pièce jointe** prêt à l’emploi, l’erreur `Error occurred while draft saving` s’affiche. (NPR-38978)
* Lorsque le signe « `=` » est utilisé dans les champs de case à cocher, de liste déroulante ou de bouton radio d’un formulaire adaptatif et que le document d’enregistrement est généré, le signe « `=` » n’est pas visible dans le document d’enregistrement généré.(NPR-38859)
* Le nombre d’erreurs de traitement par lots de l’avis est démultiplié après la mise à niveau du Service Pack 6.5.11.0. (NPR-39636)
* Lorsque vous ne fournissez pas de données de test, le chargement des lettres de Correspondence Management échoue dans l’interface utilisateur de l’agent. (CQ-4348702)
* Lorsque l’utilisateur ou l’utilisatrice applique le formulaire du Service Pack 14 (SP14) d’AEM Forms qu’AEM Forms a déployé à l’aide d’IBM® WebSphere®, l’amorçage échoue lors de l’initialisation d’une base de données et l’erreur `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` s’affiche.(NPR-39414)
* Sur un serveur OSGi de formulaire d’AEM, lorsque vous utilisez l’API Document Service pour certifier le PDF, il échoue avec une erreur : com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* Lorsque l’utilisateur ou l’utilisatrice tente d’utiliser le service wrapper pour le rendu des lettres avec AEM 6.3 Forms, l’erreur `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` s’affiche. (CQ-4347259)
* Lorsqu’un fichier XDP est rendu en tant que formulaire HTML5, le contenu du gabarit de page est rendu en premier, quel que soit le positionnement des objets dans le formulaire adaptatif. (CQ-4345218)
* La configuration de l’application au niveau du serveur de destination modifie les paramètres définis au niveau du serveur source, même si l’option **Remplacer la configuration lorsque l’importation est terminée** n’est pas cochée au moment de l’importation de l’application. (NPR-39044)
* Lorsqu’un utilisateur ou une utilisatrice tente de mettre à jour la configuration du connecteur à l’aide de Configuration Manager, la tentative échoue.(CQ-4347077)
* Lorsque l’utilisateur ou l’utilisatrice tente d’exécuter un correctif d’AEM Forms on JEE après avoir modifié le mot de passe par défaut de l’utilisateur administrateur ou de l’utilisatrice administratrice, une exception `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` s’affiche. (CQ-4348277)
* Dans AEM Designer, les champs de formulaire sans légende sont placés dans des cellules de tableau, y compris des cases à cocher.(LC-3920410)
* Lorsque l’utilisateur ou l’utilisatrice tente d’ouvrir l’aide dans AEM Forms Designer, elle ne s’affiche pas correctement. (CQ-4341996)
* Le chargement des formulaires adaptatifs avec plusieurs paramètres régionaux est lent. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* La console Lancements d’Experience Manager Sites apparaissait vide. (NPR-39188)
* Les références n’ont pas été ajustées lorsque la page qui contenait la référence devait également être activée lors du déplacement de la page. (NPR-39061)
* Lorsqu’un conteneur de dispositions est démasqué à l’aide du conteneur parent, les modifications de dispositions ne sont pas appliquées à tous les composants du conteneur imbriqué. (NPR-39041)
* Le contenu ne chevauche désormais plus d’autres contenus à une largeur de 320 pixels. (SITES-8885)
* Ajout de la sélection après la fermeture d’une boîte de dialogue. (SITES-8885)

### Accessibilité {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* Le bouton **[!UICONTROL Annotation]** n’a pas son nom d’accessibilité. (SITES-2892)
* L’état d’un composant d’interface utilisateur PRINCIPAL (**[!UICONTROL Couper]**, **[!UICONTROL Copier]**, **[!UICONTROL Coller]**, **[!UICONTROL Insérer des composants]**, **[!UICONTROL Groupe]**, etc.) n’a pas au moins un rapport de contraste de luminosité de trois à un avec l’arrière-plan adjacent intérieur ou extérieur. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Le message de statut n’est pas annoncé automatiquement. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Le contenu textuel manque d’un rapport de contraste de 4,5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* Le texte du lien ou du bouton n’a pas de rapport de contraste de 4,5:1 sur le survol ou la mise au point. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL soulève une exception. Par exemple, vous ne pouvez pas obtenir de balises de variation d’un fragment de contenu. Il n’existe pas de variation avec le nom « électrique ». Ce problème est dû à l’appel de `getVariationTags` pour une variation non existante qui soulève une exception. (SITES-8898)
* Tri des ordres de titre dans la vue Liste, croissant ou décroissant, de la manière dont les titres sont triés par ordre A, C, B. (SITES-7585)
* Ajout de la prise en charge du balisage pour les variations de fragments de contenu. (SITES-8168)
* Code spécifique à Odin inutile identifié et supprimé d’Experience Manager 6.5. (SITES-3574)
* Lors de la publication d’un fragment de copie de langue à partir de l’interface utilisateur de l’éditeur de fragments de contenu, les références associées étaient publiées sous le dossier Anglais. (NPR-39182)
* Les champs de date sont préremplis avec une date. (NPR-39124)
* Les balises ont disparu la deuxième fois que vous avez sélectionné l’option de bouton radio. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* Activation de la prise en charge de la compilation ES6 pour la bibliothèque cliente `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* Le champ multiple d’un modèle de fragments de contenu ne peut pas être vidé et enregistré, car la validation a lieu même si **[!UICONTROL Obligatoire]** n’est pas sélectionné. (NPR-39063)
* Dans les tâches **[!UICONTROL Copie]** ou **[!UICONTROL Live Copy]**, les informations `cq:targetMetadata` étaient incorrectement dupliquées. Cette fonctionnalité entraînait le pointage de plusieurs fragments d’expérience dans Experience Manager vers la même offre exportée dans la cible. (NPR-38970)
* Suite à une action Restaurer l’arborescence, le message `Un-publication pending. #0 in the queue` s’affiche dans l’interface utilisateur d’une page qui n’a jamais été publiée. (NPR-38847)

### Éditeur de page {#sites-pageeditor-6515}

* L’action Annuler n’a pas supprimé la dernière modification apportée au texte ajouté au composant. Au lieu de cela, lorsque la page a été actualisée, le composant entier a été supprimé. (SITES-8597)
* Avec la mise à niveau `jquery-ui` vers la dernière version, l’éditeur de page ne fonctionnait pas correctement. (NPR-38596)
* Le contenu ne chevauche désormais plus d’autres contenus à une largeur de 320 pixels. (SITES-8756)
* Ajout de la sélection après la fermeture d’une boîte de dialogue. (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` ne prenait pas en charge la création ou la gestion de groupes dont le nom principal contenait un espace, car le nom du groupe était traité comme une chaîne et ne prenait pas en charge les citations. (SLING-10952)
* Les journaux sont remplis par inadvertance par des messages d’erreur et des exceptions. (NPR-39024)

## Projets de traduction {#translation-6515}

* La page de destination était ajoutée à la tâche de traduction pour les copies de langue mises à jour via le panneau Projets ; la page source n’était pas mise à jour. (NPR-39278)
* Le processus de traduction échouait lors de la génération d’un aperçu pour toutes les pages d’un projet de traduction. (NPR-39059)
* Si aucun paramètre régional de langue n’existe, il est quand même créé dans un dossier de paramètres régionaux lorsque des règles de référence sont configurées pour un événement. (NPR-39054)

## Interface utilisateur {#ui-6515}

* Des erreurs JavaScript se produisent dans le fichier `multifield.js` pour certains champs dans le modèle de fragments de contenu dans l’éditeur de modèles de fragments de contenu et également dans l’éditeur de fragments de contenu. (NPR-39350)

## Workflow {#workflow-6515}

* Les workflows qui s’exécutaient correctement sur Experience Manager 6.5.11 ne s’exécutaient pas de manière cohérente sur la version 6.5.13 d’Experience Manager. (NPR-39023)

## Installer [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 nécessite [!DNL Experience Manager] 6.5. Consultez la [documentation de mise à niveau](/help/sites-deploying/upgrade.md) pour des instructions détaillées. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Le téléchargement du pack de services est disponible dans la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) d’Adobe.
* Lors d’un déploiement avec MongoDB et plusieurs instances, installez [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 sur l’une des instances d’auteur à l’aide du gestionnaire de modules.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe ne recommande pas de supprimer ou de désinstaller le module [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0. Par conséquent, avant d’installer le module, vous devez créer une sauvegarde du `crx-repository` au cas où vous auriez besoin de le restaurer. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installation du pack de services sur [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Redémarrez l’instance avant l’installation si l’instance est en mode de mise à jour (lorsque l’instance a été mise à jour à partir d’une version antérieure). Adobe recommande un redémarrage si le temps de disponibilité actuel d’une instance est élevé.

1. Avant l’installation, prenez un instantané ou exécutez une sauvegarde récente de votre instance [!DNL Experience Manager].

1. Téléchargez le pack de services à partir de la [Distribution logicielle](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Ouvrez le gestionnaire de modules et cliquez sur **[!UICONTROL Charger le module]** pour charger le module. Pour en savoir plus, consultez la section [Gestionnaire de modules](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Sélectionnez le module, puis sélectionnez **[!UICONTROL Installer]**.

1. Pour mettre à jour le connecteur S3, arrêtez l’instance après l’installation du pack de services, remplacez le connecteur existant par un nouveau fichier binaire fourni dans le dossier d’installation, puis redémarrez l’instance. Consultez la section [Entrepôt de données S3 Amazon](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>La boîte de dialogue de l’interface utilisateur du gestionnaire de packages se ferme parfois pendant l’installation du pack de services. Adobe recommande d’attendre que les journaux d’erreurs se stabilisent avant d’accéder au déploiement. Attendez les logs spécifiques liés à la désinstallation de la mise à jour complète avant de vous assurer que les installations sont réussies. En règle générale, ce problème se produit dans [!DNL Safari] mais peut se produire par intermittence sur n’importe quel navigateur.

**Installation automatique**

Vous pouvez utiliser deux méthodes différentes pour installer automatiquement [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placez le package dans le dossier `../crx-quickstart/install` lorsque le serveur est disponible en ligne. Le package est automatiquement installé.
* Utilisez l’[API HTTP à partir du gestionnaire de packages](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Utilisez `cmd=install&recursive=true` afin que les packages imbriqués soient installés.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 ne prend pas en charge l’installation en Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validation de l’installation**

Pour connaître les plateformes certifiées pour travailler avec cette version, reportez-vous à la section des [exigences techniques](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La page d’informations sur les produits (`/system/console/productinfo`) affiche le numéro de version mis à jour `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` sous [!UICONTROL Produits installés]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->.

1. Tous les bundles OSGi sont au statut **[!UICONTROL ACTIF]** ou **[!UICONTROL FRAGMENT]** dans la console OSGi (utilisez la console web : `/system/console/bundles`).

1. Le lot OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` est de la version 1.22.13 ou ultérieure (utiliser la console Web : `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installez le module complémentaire [!DNL Experience Manager] Forms. {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Passez cette étape si vous n’utilisez pas [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Vérifiez que vous avez installé le pack de services [!DNL Experience Manager].
1. Téléchargez le package complémentaire Forms correspondant répertorié dans les [versions d’AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates) pour votre système d’exploitation.
1. Installez le package complémentaire Forms comme décrit dans [Installation des packages complémentaires AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si vous utilisez des lettres dans Experience Manager 6.5 Forms, installez le [dernier package de compatibilité AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=fr#forms-updates).

### Installation d’[!DNL Experience Manager] Forms sous JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Pour obtenir des instructions sur l’installation du pack de services sur AEM Forms, voir les [instructions d’installation du pack de services AEM Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar pour [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 est disponible dans le [référentiel central Maven](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, consultez la section [Utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet : <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Adobe (`repo.adobe.com`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n’existe donc pas de `classifier` avec `apis` comme valeur pour la balise `dependency`.

## Fonctionnalités obsolètes et supprimées{#removed-deprecated-features}

Consultez les [fonctionnalités obsolètes et supprimées](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problèmes connus {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragment de contenu AEM avec le module d’index GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Ce module est nécessaire pour les client(e)s utilisant GraphQL. Il leur permet d’ajouter la définition d’index requise en fonction des fonctionnalités qu’ils ou elles utilisent réellement.

* Mettez à jour vos requêtes GraphQL qui peuvent avoir utilisé un nom d’API personnalisé pour votre modèle de contenu afin d’utiliser plutôt le nom par défaut du modèle de contenu.

* Lorsque vous tentez de déplacer, de supprimer ou de publier des fragments de contenu ou des sites ou des pages, un problème se produit lorsque les références aux fragments de contenu sont récupérées, car la requête en arrière-plan échoue ; en d’autres termes, la fonctionnalité ne fonctionne pas.
Pour garantir le bon fonctionnement de cette opération, vous devez ajouter les propriétés suivantes au nœud de définition d’index `/oak:index/damAssetLucene` (aucune réindexation n’est requise) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend pas en charge [!DNL MySQL 5.7] et [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] ne prend donc pas en charge les installations clé en main pour [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si vous mettez à niveau votre instance [!DNL Experience Manager] de 6.5.0 à 6.5.4, vers le dernier Service Pack sur Java 11, vous verrez des exceptions `RRD4JReporter` dans le fichier `error.log`. Pour arrêter les exceptions, redémarrez votre instance d’[!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie dans [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner un autre champ du formulaire adaptatif à configurer dans le même éditeur pour résoudre le problème.

* L’index `/oak:index/lucene` obsolète peut provoquer une erreur `FileNotFoundException`, en raison de laquelle l’indexation s’exécute dans une boucle sans fin. La solution consiste à ajouter la propriété système `oak.indexTracker.autoRefresh` à 3153600000000, comme suit lors du lancement d’AEM :
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation d’[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x :
   * « Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans [!DNL Experience Manager] à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. » Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive de Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation du fichier via la visionneuse de bannières modifiables.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : temporisation en attente de modification d’enregistrement pour terminer la désinscription.

* Le pack de services d’AEM Forms JEE 6.5.15.0 n’est pas installé correctement dans l’environnement Linux JBoss. Validez l’installation correcte du pack de services d’AEM Forms JEE 6.5.15.0 en vérifiant le fichier `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` pour l’entrée de journal, `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing`. Cette entrée indique l’échec de l’installation du pack de services d’AEM Forms JEE 6.5.15.0. Pour résoudre le problème d’installation avec le pack de services d’AEM Forms JEE 6.5.15.0, [ajoutez le fichier RUP_BOM.xml](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) manuellement dans le répertoire XML.

* L’installation du pack de services réinitialise la propriété des languages du nœud /content/cq:tags à sa valeur par défaut. Il est donc nécessaire de l’ajouter à partir des propriétés avant l’installation.
* À partir de la version 6.5.15 d’AEM, le moteur JavaScript Rhino fourni par le bundle ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` a un nouveau comportement d’hébergement en amont. Les scripts qui utilisent le mode strict (```use strict;```) doivent déclarer correctement leurs variables, sinon ils ne seront pas exécutés et génèreront une erreur d’exécution.

## Bundles OSGi et modules de contenu inclus {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les modules de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 : <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Liste des lots OSGi inclus dans Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Liste des modules de contenu inclus dans Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sites web à accès limité {#restricted-sites}

Ces sites Web sont disponibles uniquement pour les clients. Si vous êtes client et avez besoin d’un accès, contactez votre responsable de compte Adobe.

* [Téléchargement du produit à l’adresse licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacter l’assistance clientèle Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=fr).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* Page des produits [[!DNL Experience Manager] ](https://business.adobe.com/fr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* Documentation [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=fr)
>* [Abonnement aux mises à jour prioritaires de produits d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
