---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notes de mise à jour du Service Pack 6.5.2'
description: Notes de mise à jour pour [!DNL Adobe Experience Manager] Service Pack 6.5.2
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
source-git-commit: 47c7e1b6cffbb182ed4696eff76918489fcb5399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2170'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.2.0 est une version importante qui comporte des améliorations et correctifs pour les performances, la stabilité, la sécurité et les bogues signalés par les clients depuis la mise à disposition de la version [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5 pouces **Avril 2019**. Il peut être installé sur [!DNL Experience Manager] 6.5.

Voici quelques points forts de cette version du Service Pack :

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.10.3.
* Ajout d’une propriété de configuration permettant d’exporter directement des fragments d’expérience vers des espaces de travail définis par l’utilisateur pour [!DNL Adobe Target].
* Les utilisateurs de ressources peuvent rechercher des images visuellement similaires. [!DNL Experience Manager] affiche les images balisées intelligentes du référentiel DAM qui sont similaires à une image sélectionnée par l’utilisateur. Voir [Recherche visuelle](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* La fonctionnalité Ressources connectées a été améliorée afin d’ajouter la prise en charge de la récupération de documents à partir de déploiements DAM distants. Les auteurs de site peuvent désormais rechercher et filtrer les types de documents pris en charge dans l’outil Recherche de contenu. Les documents distants peuvent être ajoutés au composant Télécharger sur les pages web. Voir [Utilisation des ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Améliorez les filtres de type Document avec davantage de types MIME pour prendre en charge les options à plusieurs valeurs.
* Un processus de retraitement externe pour la prise en charge de ressources multiples a été mis en place.
* Optimisé [!DNL Dynamic Media] performance en utilisant les filtres de ressources par défaut pour la réplication.
* Les options de recadrage/rotation des fichiers ont été restaurées pour DMS7.
* Une option permettant de désactiver une vidéo au chargement dans VideoPlayer a été mise en œuvre.
* Une correction a été apportée pour assurer que la vue en colonne de l’interface utilisateur Asset affiche uniquement le contenu spécifique au client.
* Une correction a été apportée pour permettre aux modifications d’accordéon de style de se refléter dans les résultats de la recherche.

## Ressources

**Améliorations apportées au produit**

* La fonctionnalité Ressources connectées a été améliorée afin d’ajouter la prise en charge de la récupération de documents à partir de déploiements DAM distants. Les auteurs de site peuvent désormais rechercher et filtrer les types de documents pris en charge dans l’outil Recherche de contenu. Les documents distants peuvent être ajoutés au composant Télécharger sur les pages web. Correctif pour CQ-4270245. Voir [Utilisation des ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets] les utilisateurs peuvent rechercher des images visuellement similaires. [!DNL Experience Manager] affiche les images balisées intelligentes du référentiel DAM qui sont similaires à une image sélectionnée par l’utilisateur. Voir [Recherche visuelle](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correctifs**

* Les chemins d’accès aux ressources dans les URL et les métadonnées des dossiers générés par l’API ACP ne sont pas codés dans les URL. GRANITE-26198 : correctif pour CQ-4271814
* La décompression d’une archive dont le nom contient un signe de pourcentage (%) ne peut pas être ouverte à l’aide de [!DNL Experience Manager Assets] . NPR-29989 : correctif pour CQ-4270467
* Interface utilisateur tactile : Au cours de l’assistant de gestion de la publication, des références sont ajoutées après la page dans le corps de la requête de publication, ce qui entraîne la publication de toutes les ressources après la page. Lorsque la page est rendue, certaines ressources de l’instance de publication sont manquantes. NPR-29985 : correctif pour CQ-4270724
* La fonction Dissocier ne fonctionne pas pour les éléments associés dont le nom comporte des caractères spéciaux (caractères codés au format URI). NPR-30387 : correctif pour CQ-4274446
* Lors de la modification d’un fragment de contenu, la version est créée avec le mauvais utilisateur.
* Échec lors de la création de collections sur un système basé sur le client. NPR-30114 : correctif pour CQ-4272948
* L’affichage en colonne de l’interface utilisateur Asset ne respecte pas le chemin racine DAM du client actuel, mais l’accès à tous les chemins DAM du client. NPR-30636 : correctif pour CQ-4275481
* Attaque de XSS possible via une fenêtre d&#39;alerte de fichier restreinte, car l&#39;image injectée est visible. NPR-30617 : correctif pour CQ-4270133
* MultiTenant : Les clients qui enregistrent les propriétés du dossier observent à la fois une invite de succès et un message d’erreur décrivant l’action n’a pas réussi. &quot;Impossible de modifier les propriétés. Autorisations insuffisantes. » et par conséquent, ils les confondent. NPR-30545 : correctif pour CQ-4275333
* La boîte de dialogue du sélecteur de ressources n’autorise pas la sélection de ressources, ce qui empêche la mise à jour de la source à l’aide de la fonctionnalité de remplacement de la source correspondante. NPR-30502 : correctif pour CQ-4275029
* [!UICONTROL Ressources de mise à jour de gestion des actifs numériques] workflow - Dans l’état obsolète lors du téléchargement de fichiers mp4 de grande taille. NPR-30480 : correctif pour CQ-4271352
* La fonctionnalité Créer une tâche de révision ne fonctionne pas en raison d’une charge utile nulle qui entraîne l’échec de toutes les actions de révision suivantes liées à la tâche. NPR-30468 : correctif pour CQ-4274263
* Problème de connectivité d’Adobe Smart Tag via Datapower. NPR-30026 : correctif pour CQ-4269457
* L’affichage en colonne de l’interface utilisateur Assets renvoie une erreur lors de la tentative d’ouverture des filtres à gauche du rail. NPR-30501 : correctif pour CQ-4273862
* Lors de l’ajout de groupes synchronisés à partir du protocole LDAP dans les propriétés du groupe d’utilisateurs fermés (CUG) d’un dossier de ressources, le groupe n’est pas enregistré ni récupéré. NPR-30615 : correctif pour CQ-4274689
* Les champs d’orientation et de style de recherche de filtre n’appliquent pas la valeur auto-renseignée à la requête de recherche. NPR-30620 : correctif pour CQ-4275724
* Le lien de partage de ressources d’un dossier avec un espace et le caractère « &amp; » dans le nom affiche des cartes grises vides pour certains fichiers. NPR-30557 : correctif pour CQ-4270187
* Le formulaire de schéma de métadonnées de dossier ne détecte pas automatiquement le type de données et ne crée donc pas le TypeHint associé dans l’envoi du formulaire. NPR-30599 : correctif pour CQ-4275227
* Les options de recadrage et de rotation des fichiers sont désactivées dans l’interface utilisateur de création de DMS7. NPR-30118 : correctif pour CQ-4273221
* La fonction Partager le lien ne fonctionne pas sur [!DNL Experience Manager] avec la configuration DMS7. NPR-30080, NPR-30492 : correctif pour CQ-4273651
* Ajouter le [!DNL Dynamic Media]- Le composant Scene7 sur la page, puis la publication de la page ne déclenche pas la configuration de dmscene7 à chaque fois. NPR-30641 : correctif pour CQ-4275962
* Ajout d’un IPSJobJournal dans [!DNL Experience Manager] pour créer une seule tâche IPS (Intrusion Prevention Systems) par profil de traitement. NPR-30490 : correctif pour CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: Ajout de filtres par défaut pour exclure les ressources de la réplication sur l’événement [!DNL Experience Manager] noeud de publication. NPR-30538 : correctif pour CQ-4274678
* Un processus de retraitement externe a été mis en place pour la prise en charge de ressources multiples afin d’autoriser le dossier comme charge utile. Le workflow comporte deux étapes : retraitement des fichiers sans poignées via un mappage de métadonnées à l’étape suivante et retéléchargement de tous les fichiers sans poignée de ressources vers S7 dans une seule tâche IPS. Pour plus d’informations, voir Configuration [!DNL Dynamic Media] Cloud Services. NPR-30489 : correctif pour CQ-4272903
* Le téléchargement d’un fichier CSV incorrect après un fichier CSV correct efface le fichier CSV correct. Correctif pour CQ-4277694, CQ-4277814
* L’icône incorrecte spécifique aux dossiers de contribution est à supprimer. Correctif pour CQ-4277580
* Lors de la sélection d’un utilisateur dans le sélecteur d’utilisateur de l’onglet Contribution, le nom de l’utilisateur n’apparaît pas dans le tableau et la boîte de dialogue Supprimer l’utilisateur de la page de propriétés affiche un texte incorrect. Correctif pour CQ-4277875
* Les contributeurs ne peuvent pas être ajoutés au dossier de contribution à partir du sélecteur d’utilisateurs en sélectionnant l’utilisateur et en cliquant sur Ajouter. Correctif pour CQ-4277824, CQ-4278087
* La recherche par nom d’utilisateur en minuscules ne fonctionne pas dans le sélecteur d’utilisateurs. Correctif pour CQ-4277958, CQ-4277930
* Les non-administrateurs peuvent publier des fichiers dans un nouveau dossier d’un dossier de contribution. Correctif pour CQ-4278200
* Un utilisateur DAM (non-admin) n’a pas la possibilité d’ajouter des contributeurs au dossier de contribution. Correctif pour CQ-4278192
* Le bouton « Créer » est visible dans le dossier de contribution. Correctif pour CQ-4277560
* Tri des requêtes de recherche par retours de pertinence [!DNL InDesign] documents avec [!DNL InDesign] modèles. Correctif pour CQ-4273864
* Si l’utilisateur dispose d’un ID de courrier électronique en majuscules, il n’est pas possible d’archiver les fichiers qui ont été précédemment extraits. Correctif pour CQ-4276575
* L’opération Supprimer s’applique uniquement aux paramètres prédéfinis sélectionnés. Si l’écran actualise automatiquement la liste après l’opération, elle affiche les autres paramètres prédéfinis qui ont déjà été actualisés. Correctif pour CQ-4261461
* Configuration [!DNL Dynamic Media] Cloud Services dans [!DNL Dynamic Media]-Le mode hybride génère plusieurs suites de rapports vides créées dans [!DNL Analytics]et sans identifiant de suite de rapports stocké dans [!DNL Experience Manager], ce qui entraîne la duplication des suites de rapports. Correctif pour CQ-4249780
* Opération Renommer dans [!DNL Experience Manager] La synchronisation de la ressource avec le nom dupliqué échoue. Correctif pour CQ-4276763
* Le contenu créé par l’utilisateur s’affiche incorrectement dans le panneau du filtre de recherche. Correctif pour CQ-4273875
* L’option Rechercher des images similaires n’est pas disponible pour les images TIFF. Correctif pour CQ-4278238
* Une option permettant de mettre en sourdine la vidéo au chargement dans VideoPlayer a été mise en œuvre. Correctif pour CQ-4266465
* Visionneuses - Visionneuse vidéo : poster=none fonctionne incorrectement en cas d’utilisation d’une vidéo externe. Correctif pour CQ-4265536
* Une icône d’attente est visible pendant la lecture vidéo sur les navigateurs IE11 et MS Edge. Correctif pour CQ-4251539
* Les fichiers Lisez-moi des visionneuses 3.8 SDK et 5.13 ne sont pas mis à jour et contiennent des informations provenant de versions précédentes. Correctif pour CQ-4273737
* Le fragment de contenu est versionné avant même d’enregistrer les modifications. NPR-30616 : correctif pour CQ-4273088
* Remplacez Asset#getMetadata(String) par Asset#getMetadataValueFromJcr(String) dans le traitement des miniatures. NPR-30491 : correctif pour CQ-4273067
* Le téléchargement de fichiers jpg entraîne plusieurs instances du message : « ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED » pour chaque ressource, ce qui entraîne une dégradation des performances.
* La décompression de l’archive zip à l’aide de la fonctionnalité Extraction de l’archive entraîne des problèmes avec les dossiers dont le nom contient le signe pourcentage (%) dans leur titre. NPR-29990 : correctif pour CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Si l’héritage LiveCopy est rompu, les pages Live Copy affichent des liens de copie de langue au lieu de liens LiveCopy (NPR-30980).
* Pour un nouveau plan directeur, si le nombre d’enregistrements est supérieur à 40, seuls les 40 premiers enregistrements sont affichés. Le plan directeur affiche des lignes vides pour le reste des enregistrements (NPR-31182).
* Le plug-in RTE (Rich Text Editor) du composant Texte affiche des caractères déformés pour le texte en japonais et en coréen (NPR-31331).
* L’éditeur de texte enrichi (RTE) ne permet pas d’insérer un tableau incorporé en tant qu’élément de liste (NPR-30879).
* L’éditeur de texte enrichi (RTE) de génération de modèles automatique prêt à l’emploi applique de manière inattendue la taille de police intégrée aux éléments (NPR-31284).
* Lorsqu’un utilisateur se concentre sur les champs du rail de gauche et utilise le raccourci clavier pour coller du contenu, il colle le contenu du Presse-papiers de l’éditeur de page au lieu du contenu copié à partir des champs du rail de gauche (NPR-31172).
* Lorsqu’un utilisateur ajoute un champ Transfert de fichier à un champ à plusieurs champs, le chemin d’accès à l’image est stocké dans le noeud de composant au lieu du noeud à plusieurs champs (NPR-30882).
* Le `ResponsiveGridExporter` L’API ne renvoie pas `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter` . Le `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` Le package est déclaré comme package privé (NPR-31398).
* Lorsqu’une page contenant des fragments d’expérience est ouverte en mode non éditeur (dans l’instance de création sans l’option `editor.html` préfixe et `wcmmode=disabled`, ou dans l’Éditeur), la requête se termine par le code d’erreur d’état HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM - Éditeur de page {#wcm-page-editor-6520}

**Améliorations apportées au produit**

* `EnhanceDocument` des filtres de type MIME supplémentaires pour prendre en charge les options à plusieurs valeurs. Correctif pour CQ-4270694

## Gestion des fragments de contenu {#content-fragment-management-6520}

* La requête utilisée par l’interface utilisateur des modèles de fragments de contenu est très lente et entraîne éventuellement une erreur. Correctif pour CQ-4270807

## IU - Fondation {#ui-foundation}

* Le déclencheur de raccourcis empêche l’utilisateur d’utiliser &#39;m,&#39; &#39;p,&#39; &#39;e&#39; dans des interfaces utilisateur spécifiques. NPR-30355 : correctif pour GRANITE-26346
* Fermeture [!DNL Experience Manager Assets] L’interface utilisateur de recherche ne réinitialise pas le rail de gauche sur la sélection de contenu, ce qui empêche l’utilisateur d’ouvrir le rail de filtrage la deuxième fois par la suite. NPR-30509 : correctif pour CQ-4274716
* Environnement multi-locataire : [!DNL Experience Manager Assets] La navigation supérieure de l’interface utilisateur n’est pas disponible et renvoie une erreur JavaScript. NPR-30104 : correctif pour GRANITE-26344

## Traduction {#translation-6520}

* Problème de traduction : seuls quelques composants sont traduits à l’aide de la traduction automatique. NPR-30079 : correctif pour CQ-4273764

## Plateforme {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] Default Mail Sender ne peut pas envoyer de courrier à un serveur SMTP distant via TLS v1.2. NPR-30476 : Correctif pour GRANITE-26605

## Projets {#projects-6520}

* Les valeurs dam:folderThumbnailPaths ne sont pas actualisées et n’affichent pas les anciennes miniatures, même après la suppression des fichiers dans le dossier. NPR-30424 : correctif pour CQ-4273667
* Lorsque vous terminez avec l’option « déplacer », le titre et le nom du fichier restent inchangés. NPR-30647 : correctif pour CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* Les diagnostics de synchronisation des utilisateurs sont complètement rompus et ne fonctionnent pas. NPR-30004, NPR-29943 : correctif pour CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* L’instance mise à niveau de 6.3.3.2 vers 6.5 entraîne la duplication des configurations OSGi. NPR-30130 : correctif pour CQ-4274016

## Intégration

* Le contenu personnalisé ne s’affiche pas correctement sur l’instance de publication tant que l’instance n’a pas été redémarrée. NPR-30377 : correctif pour CQ-4273706
* Lors de la configuration de Launch sur un site web, l’adresse de la bibliothèque comporte une barre oblique (/) pré-activée, ce qui entraîne une intervention manuelle à chaque fois. NPR-30694 : correctif pour CQ-4275501

## Formulaires {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Le Service Pack n’inclut pas de correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms]. Elles sont diffusées à l’aide d’un [!DNL Forms] module complémentaire . En outre, un programme d’installation cumulatif est publié, qui comprend des correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms] sur JEE. Pour plus d’informations, voir [Installation de Experience Manager Forms on JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Principaux points forts de [!DNL Experience Manager] Les formulaires 6.5.2.0 sont les suivants :

* Ajout du paramètre Auto à `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API pour [!DNL Experience Manager] Forms OSGi.

### Package de modules complémentaires Forms

**Intégration back-end**

* Impossible de configurer le modèle de données de formulaire à l’aide d’une URL équilibrée de charge hébergée par AWS. NPR-30123 : correctif pour CQ-4273359
* Lors de la création du modèle de données de formulaire (FDM) avec le langage WSDL (Web Service Definition Language), le message d’erreur `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` est renvoyé : NPR-30477 : Correctif pour CQ-4272921

**Correspondence Management**

* &quot;Le rendu de l’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI) échoue par intermittence avec l’erreur suivante dans la console :
   `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Communication interactive**

* Un champ marqué comme obligatoire dans le modèle de données de formulaire s’affiche comme requis dans l’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI). NPR-30623 : correctif pour CQ-4274902

**Forms - Workflow**

* Les variables de sortie non mappées sur les dossiers de contrôle provoquent l’échec de l’appel. Correctif pour CQ-4264451

**Formulaires HTML5**

* Lorsque le code personnalisé ou le projet est déployé pour la deuxième fois, le rendu de la page n’est pas effectué et l’erreur suivante se produit :

   `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

   NPR-30539 : correctif pour CQ-4272509

* Lors de l’utilisation de l’option Accès aux ordinateurs de bureau non visuels en mode Navigation pour lire un formulaire HTML5, le navigateur Chrome affiche « graphic » avant chaque graphique vectoriel évolutif (SVG) dans la conception du formulaire. NPR-30449 : correctif pour CQ-4274732

### Programme d’installation de Forms JEE

**Forms - Document Security**

* L’application d’une signature avec horodatage échoue avec l’erreur : ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException : Erreur d&#39;appel. NPR-30820 : correctif pour CQ-4275852

**Forms - Document Services**

* Si &quot;SubmitURL&quot; contient une esperluette (&amp;), des erreurs d’analyse s’affichent dans le journal lorsque la demande du POST est envoyée à `renderpdf` servlet. NPR-30865 : correctif pour CQ-4278232

**Forms - Foundation JEE**

* Le service HTMLtoPDF n’affiche pas maxReuseCount dans la console JMX. NPR-30134, NPR-30304 : correctif pour CQ-4273763
* Ajout ou modification d’une connexion à un service Web en appelant des services Web depuis [!DNL Experience Manager Forms] Workbench renvoie une erreur : ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105 : correctif pour CQ-4273217

## Feature Packs inclus

>[!NOTE]
>
>Pour [!DNL Experience Manager Forms] clients, il est essentiel d’installer [!DNL Experience Manager Forms] module complémentaire après l’installation de tout [!DNL Experience Manager] Service Pack, Cumulative Fix Pack ou Feature Pack.

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Ajout d’une propriété de configuration permettant d’exporter directement des fragments d’expérience vers des espaces de travail définis par l’utilisateur pour [!DNL Adobe Target]. NPR-29189 : correctif pour CQ-4249782

### Forms - Document Services {#forms-document-services-1}

* Ajout du paramètre Auto à `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API pour [!DNL Experience Manager Forms] OSGi. NPR-30759 : correctif pour CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar pour Experience Manager 6.5.2.0 est disponible dans la section [Référentiel Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Pour utiliser UberJar dans un projet Maven, voir [utilisation d’UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) et incluez la dépendance suivante dans le POM de votre projet :

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar et les autres artefacts associés sont disponibles sur le référentiel central Maven au lieu du référentiel Maven public Maven Adobe (`repo.maven.apache.org`). Le fichier UberJar principal est renommé `uber-jar-<version>.jar`. Il n&#39;y a donc pas de `classifier`, avec `apis` comme valeur, pour la propriété `dependency` balise .
