---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notes de mise à jour du Service Pack 6.5.1'
description: Notes de mise à jour pour [!DNL Adobe Experience Manager] Service Pack 6.5.1
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
source-git-commit: ea6e4ba16b6baa0ec29469b490af8dd9be26a25b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2101'
ht-degree: 67%

---

# Correctifs et Feature Packs inclus dans les Service Packs précédents {#hotfixes-and-feature-packs-included-in-previous-service-packs}

## Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.1.0 est une version importante qui comporte des améliorations et correctifs pour les performances, la stabilité, la sécurité et les bogues signalés par les clients depuis la mise à disposition de la version [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5 pouces *Avril 2019.*[!DNL Experience Manager] Elle peut être installée sur 6.5.

Voici quelques points forts de cette version du Service Pack :

* Activation de l’inclusion de l’état d’interface utilisateur dynamique dans le suivi des événements en tant qu’attributs personnalisés.
* Prise en charge de la diffusion de ressources vidéo à 360 degrés dans [!DNL Dynamic Media]- Mode Scene7.
* Activé *Retour à la ligne des mots japonais* via le module externe styles de l’éditeur de texte enrichi. Pour plus d’informations, voir [Configuration du renvoi à la ligne de mots japonais](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

### Ressources

* Mise à jour de l’interface DAM DMGateway pour la prise en charge multipartie S3. NPR-29740 : correctif pour CQ-4226303
* Génération de l’aperçu des rendus `Only empty tenantId is currently supported` erreur après la mise à niveau vers [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986 : Correctif pour CQ-4272353
* La boîte de dialogue Supprimer n’est pas visible pour autoriser la suppression de tâches. NPR-29720 : correctif pour CQ-4271074
* Après avoir ajouté le titre de la ressource dans la page des propriétés, lorsqu’un utilisateur tente de fermer la page, [!DNL Experience Manager] ouvre à nouveau la page des propriétés. NPR-29627 : correctif pour CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider doit fournir la version racine avec le nœud de type nt : version. Correctif pour GRANITE-26063
* Possibilité de charger et de lire des vidéos 360 sphériques dans [!DNL Experience Manager] Mode DM-Scene7. Correctif pour CQ-4265131
* La Live Copy récupère un état incorrect si la source est modifiée. Correctif pour CQ-4265451
* Activation de la prise en charge de Multi Site Manager pour [!DNL Experience Manager Assets]. Correctif pour CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* [!DNL Experience Manager] doit afficher une entrée supplémentaire pour la version actuelle de la ressource dans l’historique de la chronologie, en affichant le dernier commentaire d’archivage de [!DNL Adobe Asset Link]. Correctif pour CQ-4262864
* La chronologie des fragments de contenu affiche un message d’erreur lorsque des propriétés sont manquantes. Correctif pour CQ-4272560
* Un problème survient avec le lecteur vidéo Scene7 lorsqu’il est agrandi en plein écran. Correctif pour CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer : Les boutons de panoramique ne doivent pas être affichés si un seul fichier d’image est utilisé. Correctif pour CQ-4264795
* La suppression d’un nœud enfant dans la Live Copy doit détacher les informations liveRelationship. Correctif pour CQ-4270395
* Le schéma de métadonnées contient uniquement des éléments de la configuration globale et ne contient pas ceux du client actif. La valeur de l’URL formPath est rétablie par défaut, même en cas de modification. NPR-29945 : correctif pour CQ-4262898
* Publier les paramètres d’image prédéfinis sur [!DNL Brand Portal] échoue avec le code d’erreur 500. NPR-29510 : correctif pour CQ-4268659

### Sites

* Les propriétés vides et les propriétés multiples ne se propagent pas à partir du plan directeur lors du déploiement. La réinitialisation de la Live Copy avec le plan directeur ne fonctionne pas pour les composants. NPR-29253 : correctif pour CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, lorsqu’il est utilisé avec `Multifield`, stocke la variable `fileReferenceParameter` au niveau du composant plutôt qu’au niveau de plusieurs champs. NPR-29537 : correctif pour CQ-4266129
* Amélioration de [!DNL Experience Manager] composant Texte et Éditeur de texte en japonais. NPR-29785 : correctif pour CQ-4265090
* La page restaurée avec la distorsion du temps doit faire référence à l’image correcte au moment du contrôle de version. NPR-29431 : correctif pour CQ-4262638
* Problème lié à l’héritage des noeuds Système de style du parent à l’enfant. NPR-29516 : correctif pour CQ-4270330
* Message d’erreur lors de la configuration de la publication sur les réseaux sociaux [!DNL Facebook] authentification. NPR-29211 : correctif pour CQ-4266630
* La miniature générée sur le fragment de contenu affiche une représentation de calendrier interne pour les champs Date et Heure. NPR-29531 : correctif pour CQ-4269362
* L’ouverture de l’onglet Autorisations dans l’implémentation Coral2 n’affiche pas les boutons. Correctif pour CQ-4269419

### Commerce

* ConstraintViolationException, lors de l’exécution d’une migration différée de contenu pour le commerce électronique. NPR-29247 : correctif pour CQ-4264383

### Gestion des fragments de contenu

* Erreur d’analyse lors de l’ouverture d’un fragment de contenu dont les caractères sont en dollar `($)` et ouvrir l’accolade `({)`. Correctif pour CQ-4270266

### Fragments d’expérience

* Exporter [!DNL Experience Manager] Fragments d’expérience en [!DNL Adobe Target]. Correctif pour CQ-4265469
* L’exportation des fragments d’expérience vers la cible échoue avec l’image dynamique. Correctif pour CQ-4269606

* L’utilisateur atteint une impasse lorsqu’il tente de déplacer les fragments d’expérience dans Omnisearch en mode d’affichage Carte. Correctif pour CQ-4263848

### WCM - Éditeur de page

* Les scripts intersites (XSS) se reflètent lors de l’utilisation d’un sélecteur non valide. Correctif pour CQ-4270397

### Réplication

* Les données fournies par l’utilisateur ne sont pas ignorées lors de la sortie dans le composant `cq/replication/components/agent`, ce qui entraîne une vulnérabilité Cross-site scripting (XSS) par stockage. Correctif pour CQ-4266263

### Workflow

* Le champ du sélecteur de calendrier du participant à la boîte de dialogue est rompu. NPR-29727 : correctif pour CQ-4270423

### WCM - Éditeur d’application monopage

* Activation de la récupération du contenu prérendu à partir d’un point de fin distant. Correctif pour CQ-4270238
* Avertissements dans les journaux lors de l’ouverture d’une page de modèle d’application monopage générée côté serveur. Correctif pour CQ-4270238

### WCM - MSM

* Mettre à niveau vers [!DNL Experience Manager] Le déploiement de Multi-Site Manager prend beaucoup de temps avec la version 6.4.3. Correctif pour CQ-4271410

### Intégration

* Échec des informations d’identification BrightEdge en cas d’erreur de connexion. NPR-29168 : correctif pour CQ-4265872

* Un message d’exception s’affiche lors de la tentative de modification et d’enregistrement de la variable [!DNL Experience Manager] configuration de lancement. NPR-29176 : Correctif pour CQ-4265782 / CQ-4266153

### Interface utilisateur

* Ajout de la prise en charge du suivi des états de l’interface utilisateur dynamique en tant qu’attributs personnalisés lors du suivi de certains événements dans l’API de suivi des bases. Correctif pour GRANITE-26283
* Impossible de définir la fonction de suivi sur le bouton d&#39;envoi. Correctif pour GRANITE-26326
* L’assistant ne parvient pas à définir la fonction de suivi sur le bouton d’envoi. NPR-29995, NPR-30025 : correctif pour CQ-4264289

### Communities

* Impossible d&#39;aligner les nouveaux badges dans la liste déroulante de la page du profil du membre. NPR-29381 : correctif pour CQ-4267987
* Les visiteurs et les membres, sans privilèges de modérateur, peuvent voir les publications non approuvées / en attente en collant l’URL. NPR-29724 : correctif pour CQ-4271124, CQ-4271441
* Un temps de réponse élevé allant jusqu’à 40-50 secondes est observé lors de la connexion de l’utilisateur à la Communauté. NPR-29677 : correctif pour CQ-4269444

### Réplication

* Le composant Agent de réplication est exposé à une vulnérabilité qui divulgue des informations sensibles à des utilisateurs non autorisés. NPR-29611 : correctif pour GRANITE-25070

* Fuite de session pendant OAuth pour chaque réplication vers [!DNL Brand Portal]. NPR-30001 : correctif pour GRANITE-26196

### Projets

* Publier [!DNL Experience Manager Assets] de [!DNL Experience Manager] Créez le dossier /content/dam/mac dans [!DNL Brand Portal] ne fonctionne pas. NPR-29819 : correctif pour CQ-4271118

### Plateforme

* HtmlLibraryManager supprime tout le contenu de crx-quickstart lors de l’invalidation du cache. NPR-29863 : correctif pour GRANITE-26197

### Felix

* Les détails d’utilisation de la mémoire ne s’affichent pas dans la console système lors de l’utilisation de Java11\. NPR-29669

### Formulaires

Principaux points forts de [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 :

* OSGi uniquement : Ajout d’un nouvel attribut `PAGECOUNT` dans Output et Forms Service.

* OSGI uniquement : Activation de la prise en charge de la création de fichiers de PDF statiques à l’aide du service Forms.
* Autorisations activées sur XMLForm.exe pour les administrateurs et les utilisateurs racines.
* Prise en charge d’ADFS v3.0 pour l’intégration de Dynamics sur site activée.

#### Package de modules complémentaires Forms

**Intégration du serveur principal**

* Échec de récupération du WSDL (Web Service Definition Language) protégé. NPR-29944 : correctif pour CQ-4270777
* When [!DNL Experience Manager Forms] est installé sur IBM WebSphere, la création d’un modèle de données de formulaire basé sur SOAP échoue. Correctif pour CQ-4251134
* Activation de la prise en charge d’Active Directory Federation Services (ADFS) v3.0 pour l’intégration sur site de Microsoft Dynamics. Correctif pour CQ-4270586
* Lorsque le titre d’une source de données est modifié, le modèle de données de formulaire n’affiche pas le titre mis à jour. Correctif pour CQ-4265599
* Si le nom d’une entité ou d’un attribut contient un trait d’union ou un espace, les expressions ne parviennent pas à évaluer ces entités et attributs. Correctif pour CQ-4225129

* Une sortie incorrecte est observée lorsqu’un deux-points est présent dans la sortie de chaîne primitive. Correctif pour CQ-4260825

* Même si aucun contenu n’est attendu de la sortie de l’API REST, l’opération d’appel du modèle de données de formulaire renvoie une erreur. Correctif pour CQ-4268828

**Formulaires adaptatifs**

* Impossible d’ajouter une nouvelle instance dans le fragment de formulaire adaptatif pendant le chargement différé. NPR-29818 : correctif pour CQ-4269875
* Le composant Vérifier ne consigne ni n’affiche d’erreur pour les modèles de document d’enregistrement. Correctif pour CQ-4272999
* Ajout de la prise en charge nécessaire à la désactivation de l’éditeur de mise en page pour les formulaires adaptatifs. Correctif pour CQ-4270810
* Restauration de l’étape de vérification d’Adaptive Forms dans [!DNL Experience Manager] 6.5. Correctif pour CQ-4269583

* Échec de validation des champs de formulaire adaptatif [!DNL Adobe Sign]. Correctif pour CQ-4269463
* Lorsqu’une [!DNL Experience Manager Forms] compte plus de 20 fragments de formulaire adaptatif et le nom de tous les fragments de formulaire commence par la même chaîne, la recherche renvoie au moins 20 fragments créés récemment. Correctif pour CQ-4264414, CQ-4264914

* Problèmes de performances lorsque l’application de formulaires adaptatifs est utilisée avec un jeu de données volumineux. . Correctif pour CQ-4235310

* Lorsqu’il est accessible via un compte anonyme sur une instance de publication, le script GuideRuntime ne charge pas. Correctif pour CQ-4268679

**Forms - Communication interactive**

* Le modèle de communication interactive ne répertorie pas les composants d’en-tête et de pied de page dans la liste des composants autorisés. Correctif pour CQ-4237895
* Lorsque vous créez un modèle d’impression de communication interactive contenant un champ d’image, le titre du graphique est défini sur vide. Correctif pour CQ-4264772
* La couleur de ligne d’un graphique, une fois supprimée, est paramétrée comme non définie. Correctif pour CQ-4264762
* Les modifications apportées au calque de mise en page sur le fragment de document disparaissent lors de l’exécution de la synchronisation des modifications. Correctif pour CQ-4266054
* L’élément de modèle de données de formulaire à l’intérieur d’un fragment de document lié à un champ de texte n’affiche pas d’icône d’héritage et permet la liaison. Correctif pour CQ-4261089
* L’API de rendu de canal d’impression n’a pas la possibilité de transmettre des données en tant que paramètre dans l’API. Correctif pour CQ-4263540
* Les paramètres de l’agent ne sont pas visibles, car la case à cocher Modifiable par l’agent est décochée lorsque le type de liaison est remplacé de Fragment de texte par Objet de modèle de données/Aucun pour le champ/la variable Chaîne. Correctif pour CQ-4261953
* Lors de l’envoi de l’interface utilisateur de l’agent, le fichier JSON de données web résultant stocke des informations pour les champs non liés annulés par héritage. Correctif pour CQ-4265621

**Forms - Workflow**

* Lorsqu’un formulaire est renvoyé à partir de la boîte d’envoi de l’application de formulaires adaptatifs, cela entraîne une perte de données. NPR-28345 : correctif pour CQ-4260929
* Les documents ne sont pas fermés lors de l’enregistrement pour les cas non variables. Correctif pour CQ-4269784
* L’application de formulaires adaptatifs a abandonné la prise en charge de Microsoft Windows 8.1. Correctif pour CQ-4265274
* Lorsqu’une image de plus de 2 Mo est jointe en tant que pièce jointe au niveau du champ à un formulaire dans la version Android de [!DNL Experience Manager Forms] , l’application se bloque. Correctif pour CQ-4265578

* Activation des options de préremplissage pour le canal d’impression Communication interactive dans la tâche Attribuer. Correctif pour CQ-4265577
* Les utilisateurs ne peuvent pas afficher une tâche partagée tant qu’ils ne sont pas membres du groupe auquel la tâche est affectée. Correctif pour CQ-4248733
* L’enregistrement ou l’envoi d’applications JEE sur une application de formulaire adaptatif est bloqué sous Windows. Correctif pour CQ-4268704
* Le modèle de données de formulaire associé à la variable de modèle de données de formulaire n’est pas visible. Correctif pour CQ-4266554
* Aucune prise en charge de la variable de statut du symbole de document utilisant la prise en charge des variables n’existe. Correctif pour CQ-4266312
* Les envois à partir de l’espace de travail échouent avec un caractère d’umlaut. Correctif pour CQ-4263172
* Lors d’une configuration mise à niveau, si le processus est ouvert pour modification, une erreur s’affiche au lieu du nom du processus dans l’interface utilisateur du dossier de contrôle. Correctif pour CQ-4238579

**Forms – Gestion**

* Lorsqu’une extension autre que xsd ou schema.json est téléchargée, le téléchargement n’a pas lieu et aucun message d’erreur n’est généré. Correctif pour CQ-4266716

**Forms - Gestion de correspondance**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 L’interface utilisateur de création de correspondance (CCR UI) ne parvient pas à ouvrir la correspondance créée avec [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Correctif pour CQ-4266392
* La fonction Somme dans XDP ne fonctionne pas si le type de données DDE est un numéro. Correctif pour CQ-4227403
* La logique d’invalidation du cache de lettres en mémoire doit être mise à jour, car lorsqu’un fichier est publié, son heure de dernière modification n’est pas mise à jour. Correctif pour CQ-4250465
* Impossible de publier le fragment de document, DD et lettres. Correctif pour CQ-4272893

#### Programme d’installation de Forms JEE

**PDF Generator**

* La conversion des fichiers CAO en PDF échoue avec le JDK 64 bits. NPR-29924, NPR-29925 : correctif pour CQ-4272113
* Remplacement du nom de PhantomJS en WebToPDF pour la conversion HTML vers PDF. NPR-29933 : correctif pour CQ-4234545
* Une erreur est générée lors de la conversion du fichier zip au format PDF. Correctif pour CQ-4268628

**Forms - Designer**

* Lorsqu’une vérification complète de l’accessibilité est effectuée sur le PDF statique créé à l’aide de [!DNL Experience Manager Forms Designer], la vérification de la langue Principal échoue en raison d’un attribut de langue manquant. Correctif pour CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - Document Security**

* La signature numérique avec le module de sécurité matérielle (HSM) ne fonctionne pas sous OSGi Linux sur Java 11 et Java 8\. NPR-29838 : correctif pour CQ-4270441
* La signature numérique avec le module de sécurité matérielle (HSM) ne fonctionne pas sur JEE Linux ni tous les serveurs d’applications pris en charge, c’est-à-dire JBoss et Websphere. NPR-29839 : correctif pour CQ-4266721
* La vérification des signatures dans un PDF à l’aide de PDF Advanced Electronic Signatures (PAdES) génère InvalidOperationException. NPR-29842 : correctif pour CQ-4244837
* Ajout de la prise en charge de Document Security Extension pour Office 2019\. Correctif pour CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - Document Services**

* Le PDF ne parvient pas à convertir PDF/A-1b avec le champ de formulaire sans le dictionnaire d’aspect. NPR-29940 : correctif pour CQ-4269618

* OSGi : Impossible de déterminer le nombre de pages générées lors du rendu. NPR-28922 : correctif pour CQ-4270870
* Prise en charge des fichiers de PDF statique à l’aide du service Forms dans [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572 : correctif pour CQ-4270869
* Impossible de modifier les autorisations sur XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237 : Correctif pour le Q-4267080
* Le PDF statique créé par la variable [!DNL Experience Manager Forms] Le module de sortie du serveur ne renseigne pas l’attribut/la balise de langue avec la langue du document créé. NPR-27332 : correctif pour CQ-4271002

**Forms - Foundation JEE**

* L’indisponibilité de pdfg_srt dans les artefacts finaux provoque l’échec du programme d’installation. NPR-29854 : correctif pour CQ-4270137
* LCBackupMode.sh ne fonctionne pas. NPR-29840 : correctif pour CQ-4269424
* La référence de port UDP doit être supprimée de l’interface utilisateur (IU) pour WebSphere. Correctif pour CQ-4264782

### Feature Packs inclus

#### Ressources - Incluses

* Activation de la prise en charge de Multi Site Manager pour [!DNL Experience Manager Assets]. Pour plus d’informations, voir [Réutilisation de ressources à l’aide de MSM pour Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html). NPR-29199 : correctif pour CQ-4259922

#### Sites - Inclus

* Exporter [!DNL Experience Manager] Fragments d’expérience en [!DNL Adobe Target]. Pour plus d’informations, voir [Fournisseur de réécriture de liens de fragments d’expérience - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Correctif pour CQ-4265469

#### Forms - Services de document - Inclus

* OSGi uniquement : Ajout d’un nouvel attribut PAGECOUNT dans Output et Forms Service. NPR-28922 : correctif pour CQ-4270870
* OSGi uniquement : Activation de la prise en charge de la création de fichiers de PDF statiques à l’aide du service Forms. NPR-28572 : correctif pour CQ-4270869
* Autorisations activées sur XMLForm.exe pour les administrateurs et les utilisateurs racines. NPR-29237 : correctif pour CQ-4267080

### Lots OSGi et packages de contenu

Les documents texte suivants répertorient les lots OSGi et les packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Liste des lots OSGi inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtenir le fichier](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Liste des packages de contenu inclus dans [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtenir le fichier](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
