---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notes de mise à jour du Service Pack 6.5.7'
description: Notes de mise à jour pour [!DNL Adobe Experience Manager] Service Pack 6.5.7
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 13c76122a38e32783bca248597a16f0512dae44c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2968'
ht-degree: 4%

---


# Correctifs et Feature Packs inclus dans les Service Packs précédents {#hotfixes-and-feature-packs-included-in-previous-service-packs}

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.7.0 est une mise à jour importante qui contient de nouvelles fonctionnalités, des améliorations des demandes client clés et des améliorations de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le Service Pack est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.7.0 comprend :

* L’exécution des déplacements de page et des déploiements MSM sous la forme d’opérations asynchrones afin de réduire leur impact sur les performances d’exécution.

* Les utilisateurs peuvent trier les ressources numériques en mode Carte et Colonnes.

* [!DNL Assets] et [!DNL Dynamic Media] proposent plusieurs améliorations de l’accessibilité. Les améliorations ont trait à la navigation au clavier, à l’utilisation des lecteurs d’écran et à la possibilité pour les utilisateurs d’utiliser une technologie d’assistance similaire (AT). Voir [[!DNL Assets] améliorations](#assets-6570) et [[!DNL Dynamic Media] améliorations](#dynamic-media-6570).

* [Configuration du client HTTP du modèle de données de formulaire](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) pour optimiser les performances.

* [Disponibilité de l’option de réinitialisation pour chaque composant](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) en mode Mise en page

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms améliore les performances pour :

   * Validation des valeurs de champ sur le serveur lorsque vous envoyez un formulaire adaptatif.

   * Conversion d’un formulaire de PDF en formulaire adaptatif à l’aide de la méthode [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Prise en charge de [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 en [!DNL Experience Manager Forms].

* Prise en charge de [!DNL Microsoft] Groupes de disponibilité SQL Server 2016 toujours en service pour une haute disponibilité pour les déploiements OSGi.

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.22.5.

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] Version 6.5.7.0.

### [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Lorsque vous ouvrez le [!UICONTROL Timewrap] pour une page, laissez l’option de rail latéral Chronologie ouverte, puis accédez à [!UICONTROL Sites] , la console `Failed to Load` se produit (NPR-34951).

* Le [!UICONTROL Timewrap] n’affiche pas les images pour la période et l’heure sélectionnées (NPR-34951).

* Lorsqu’un filtre appelle `getHeader()` d’une page contenant un fragment de contenu, la variable `java.lang.AbstractMethodError` se produit (NPR-34942).

* Lorsque le chemin d’accès d’une page contient plusieurs sous-chaînes de contenu, le rendu des aperçus échoue et la fonction de comparaison de version échoue également (NPR-34740).

* Lorsque vous définissez une valeur numérique pour la variable `String` type propriété d’étiquette d’un composant, vous pouvez supprimer le composant et annuler l’opération de suppression. Cependant, après avoir annulé la suppression, la propriété label change de `String` to `Long` (NPR-34739).

* L’exception suivante se produit lors de l’ajout d’un fragment d’expérience basé sur un modèle avec une disposition verrouillée sur une page (NPR-34632) :

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
   ```

* Lorsque vous déplacez un dossier, des problèmes de traversée se produisent et l’erreur suivante se produit (NPR-34554) :

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
   ```

* Lorsque de nouvelles ressources sont créées, publiées et déplacées vers un nouvel emplacement, la variable `Request to complete move operation` Le workflow est créé et donne l’état Abandon . Chargement d’une nouvelle ressource et exécution d’une `move` entraîne la création de la `Request to complete move operation` workflow en attente (NPR-34543).

* Lorsque vous exportez un fragment d’expérience depuis [!DNL Experience Manager] 6.5.2 pour [!DNL Target] Standard, l’appel API échoue, car la propriété de l’espace de travail n’est pas disponible pour [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Les utilisateurs ne peuvent pas publier de pages par l’intermédiaire de la variable [!UICONTROL gestion de la publication] , car la variable [!UICONTROL Publier] disparaît (NPR-34542).

* Lorsque vous ajoutez des styles au texte, une `<div>` est ajoutée au texte et le style ne peut plus être appliqué au texte (NPR-34531).

* Lorsque vous sélectionnez un élément dans un menu contextuel et mettez à jour les fichiers requis, cela n’autorise pas l’enregistrement des valeurs de boîte de dialogue, car l’autre menu comporte un champ obligatoire vide (NPR-34529).

* Lorsque vous créez une page à partir d’un modèle personnalisé et que vous la déplacez dans la hiérarchie de plan directeur, les composants supprimés plus tôt dans la page commencent à s’afficher sur la page dans la hiérarchie de Live Copy (NPR-34527).

* Une fois qu’un style d’article est appliqué à un contenu, il ne peut pas être supprimé (NPR-34486).

* Toutes les Live Copies et copies d’un fragment d’expérience pointent vers le même [!DNL Adobe Target] ID d’offre (NPR-34469).

* Les éléments de liste à puces s’affichent en plus de la liste numérotée (NPR-34455).

* L’option comparer à la source ne permet pas d’afficher la différence entre la page source et la version modifiée d’une page (NPR-34285).

* Lorsque vous supprimez une page, les détails de contrôle de version ne sont pas configurables (NPR-34159).

* Lorsqu’un utilisateur sélectionne la variable [!UICONTROL Ouvrir la sélection] Option de boîte de dialogue, la sélection au clavier se déplace vers le contrôle masqué présent sur la page (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Lorsque vous déplacez un dossier publié sur l’auteur, les chemins d’accès aux dossiers ne sont pas mis à jour en conséquence sur l’instance de publication (CQ-4305144).

* Lorsqu’un utilisateur sélectionne la variable `Enter` sur la [!UICONTROL Tout sélectionner] , la sélection au clavier ne se déplace pas vers l’option [!UICONTROL Créer un contrôle] (CQ-4293599).

* Lorsque vous sélectionnez la variable `Esc` clé, le focus n’est pas restauré au contrôle parent (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Amélioration de la conformité WCAG pour [!DNL Sites] Interface utilisateur et composants principaux (CQ-4293448).

* [!UICONTROL Zoom] et [!UICONTROL Échelle] Les fonctions sont désactivées pour la fonction [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Une fois que vous avez utilisé l’option Rotation à droite , le lecteur d’écran cesse de narrer la rotation ou l’état de rotation actuel (CQ-4282128).

* Les boutons Terminé et Annuler la configuration de la boîte de dialogue comportent de nombreux taquets de tabulation (CQ-4274601).

* Le déplacement de pages portant un nom similaire au même niveau n’est pas autorisé (NPR-35041).

* Après avoir sélectionné l’option Effacer (x), la sélection au clavier ne passe pas à [!UICONTROL Filtrer] (CQ-4293581).

* Lorsque vous effectuez la mise à niveau vers [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, le comportement du système de paragraphes hérité change et ne fonctionne pas correctement (NPR-35117).

* Les utilisateurs du clavier ne peuvent pas changer la mise au point de l’onglet dans l’ordre approprié après avoir sélectionné la variable [!UICONTROL Action] sur une [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* Après avoir sélectionné une option dans la liste de menu cible des liens de la barre d’outils de l’éditeur de texte enrichi lors de la modification d’un fragment de contenu, la boîte de dialogue de création de fragment de contenu commence à scintiller (CQ-4305532).

* Les utilisateurs du clavier ne peuvent pas sélectionner les options du [!UICONTROL Ajouter un composant] Liste déroulante à l’aide de la touche Flèche vers le bas (CQ-4295097).

* La sélection d’une date dans le menu Calendrier de la fonction [!UICONTROL Ressources] d’un onglet [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* La sélection de l’onglet ne passe pas aux options suivantes ou précédentes pour les utilisateurs du clavier après la suppression des options Lien ou Texte disponibles lors de la modification d’une page Sites (CQ-4293597).

* Les utilisateurs du clavier ne peuvent pas rétablir les options Plus dans la sélection des onglets. [!UICONTROL Actions] après avoir consulté les options disponibles et appuyé sur la commande `Esc` key (CQ-4293592).

* Lorsque vous activez la variable [!UICONTROL Rotation] pour une image dans la fonction [!UICONTROL Modifier] , la sélection de l’onglet, au lieu de rester sur Rotation, passe à [!UICONTROL Rétablir] pour les utilisateurs du clavier (CQ-4293587).

* Dans le [!UICONTROL Ouvrir la sélection] de la boîte de dialogue [!UICONTROL Lien et actions] , la mise au point de l’onglet se déplace vers les éléments masqués de la page après l’événement [!UICONTROL Annuler] (CQ-4293579).

* Lorsque les utilisateurs du clavier modifient une image, accédez au [!UICONTROL Terminer] et appuyez sur la touche Entrée, les lecteurs d’écran n’annoncent pas la fin (CQ-4282351).

* Les options Déplacer vers le haut et Déplacer vers le bas disponibles dans la [!UICONTROL Lien et actions] ne sont pas disponibles pour les utilisateurs de lecteur d’écran et de clavier (CQ-4281120).

* Les utilisateurs du clavier ne peuvent pas restaurer la mise au point de l’onglet après avoir accédé à l’option Fermer (X) sur la page [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4293581, NPR-34653).

### [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] corrige les problèmes suivants et apporte les améliorations suivantes.

* Les améliorations suivantes ont été apportées à l’accessibilité d’[!DNL Experience Manager Assets] grâce à cette version. Pour plus d’informations, voir [Fonctionnalités d’accessibilité d’ [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Lors de la navigation dans la chronologie à l’aide du clavier, la variable `Esc` peut réduire la clé [!UICONTROL Tout afficher] sans perdre le focus (CQ-4293598).
   * Lorsque vous naviguez à l’aide de la touche de tabulation du clavier, après avoir supprimé la dernière balise des balises ajoutées, le champ de balise conserve la cible d’action (NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] Les composants contiennent désormais les informations appropriées pour le nom, le rôle et la valeur à utiliser par les lecteurs d’écran (NPR-34255).
   * Après avoir supprimé la zone combinée Type/Taille, la zone combinée Lier, la zone combinée Langue ou la zone de modification Texte, la sélection au clavier revient aux éléments suivants ou aux éléments précédents de l’interface utilisateur ou à un élément d’interface utilisateur plus pertinent (CQ-4293585).
   * Lorsque vous placez le pointeur de la souris sur des options, des conseils concernant par exemple les fonctions Sélectionner et Télécharger s’affichent. Il est possible que les utilisateurs de la loupe ne voient pas les miniatures des fichiers en raison de ces conseils. Il est désormais possible de conserver la sélection après avoir supprimé l’option à l’aide de la touche `Escape`. (CQ-4293554).
   * Lors de la sélection d’une cellule de grille à partir de la grille présente dans la page, la sélection se déplace vers la barre d’actions qui s’affiche à l’écran (CQ-4282127).
   * Les utilisateurs visuels peuvent différencier le texte normal d’un lien, car des indices visuels (icône de soulignement et de chevron) s’affichent pour les liens vers toutes les solutions dans [!DNL Experience Manager] page d’accueil (CQ-4282072).

* L’amélioration de l’expérience utilisateur suivante est apportée dans [!DNL Assets]:

   * Activez le tri des ressources en mode Carte et Colonnes (NPR-35097).

* Après la mise à niveau vers la version 6.5, si un fichier JSON est généré à l’aide de l’API HTTP Assets, le codage utilisé dans le fichier est problématique (NPR-35129).

* Les utilisateurs d’un groupe qui n’a pas l’autorisation de créer des collections (l’option Créer une collection n’est pas disponible) peuvent toujours créer des collections en accédant directement à l’URL. `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Lorsqu’elles sont triées par nom, les ressources recherchées sont triées selon la casse. Cela crée deux listes triées distinctes en fonction de la casse qui apparaît de manière ordonnée dans les résultats de recherche (NPR-35068).

* Lorsqu’un fragment de contenu est ouvert dans l’éditeur, des messages d’avertissement (`Invalid value specified for a metadata property`) sont consignés dans les journaux d’erreurs (NPR-35012).

* Les utilisateurs ne disposant pas de droits d’administrateur peuvent modifier des ressources expirées à l’aide de [Experience Manager] application de bureau . (NPR-34993).

* Lorsque la même ressource est glissée-déposée sur l’interface utilisateur d’Assets et qu’une nouvelle version est créée, les modifications apportées aux métadonnées ne sont pas persistantes (NPR-34940).

* Lors de la modification de collections, un utilisateur peut supprimer le titre de la collection et enregistrer les modifications avec succès (NPR-34889).

* Lorsque vous téléchargez une image en double, une option de suppression s’affiche. La sélection de la suppression permet de télécharger les images. Le workflow Ressource de mise à jour de gestion des actifs numériques est également déclenché (NPR-34744).

* Lors de l’utilisation de [!DNL Adobe Asset Link] avec [!DNL Adobe InDesign], les résultats de recherche ne contiennent pas de dossiers et de collections, mais uniquement des ressources (NPR-34699, CQ-4303666).

* Le survol du pointeur en mode Carte permet de faire défiler l’écran suite à la mise au point (automatique) des actions rapides disponibles dans la carte (NPR-34514).

* Lors de la modification des propriétés de plusieurs ressources en bloc, en sélectionnant [!UICONTROL Enregistrer] l’option ferme la vue de l’éditeur en bloc et la redirige vers la fenêtre principale. [!DNL Assets] page. Ce comportement est identique au comportement de [!UICONTROL Enregistrer et fermer] et n’est pas attendue (NPR-34546).

* La collection dynamique ne présente pas le paramètre d’interface utilisateur correct après l’enregistrement. La requête est enregistrée correctement, mais l’interface affiche toujours le dernier prédicat Option ajouté (NPR-34539).

* Lors de l’ajout de ressources à [!DNL Experience Manager], les métadonnées sans espace de noms ne sont pas importées (NPR-34530).

* Lorsque vous faites glisser une ressource sur un dossier pour la déplacer, l’interface utilisateur affiche également l’option permettant de [!UICONTROL Déposer dans Lightbox] et [!UICONTROL Déposer dans la collection]. Même si l’opération de déplacement est annulée, l’interface utilisateur continue d’afficher les deux dernières options (NPR-34526).

* Le symbole `%>` s’affiche sur la page des collections (NPR-34499).

* En mode Colonnes, [!DNL Assets] affiche des noms de dossiers et de ressources en double lors d’un défilement vers le haut ou vers le bas avant l’affichage de toutes les ressources (NPR-34464).

* Si vous créez un dossier privé immédiatement après la création d’un dossier public, ce dernier utilise les paramètres du dossier privé (NPR-34415).

* En mode Carte, les cartes ne sont pas répertoriées dans l’ordre alphabétique et les cartes ne peuvent pas être triées par ordre alphabétique (NPR-34234).

* Lors de la réouverture de règles en cascade, les choix ne sont pas conservés dans l’interface utilisateur (CQ-4301452).

#### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Les améliorations suivantes ont été apportées à l’accessibilité dans [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Pour plus d’informations, voir [fonctions d’accessibilité dans [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Les lecteurs d’écran (JAWS, Narrateur) indiquent le nom, le rôle et l’état des éléments de menu dans l’option de menu Taille d’incorporation (CQ-4290927).
   * Les utilisateurs peuvent accéder à la boîte de dialogue Lien d’e-mail à l’aide de la `Tab` key (CQ-4290926).
   * Le processus de création de profils de codage vidéo est plus convivial, vu l’amélioration du lecteur d’écran (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Lors de la navigation à l’aide de `Tab` clé, le focus se déplace vers les éléments d’interface utilisateur appropriés dans le workflow pour créer une vidéo interactive (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Les pages Publier, Modifier ressource, Modifier les recadrages intelligents et Éditeur de visionneuse d’images ont été améliorées pour répondre aux références standard du web. Les utilisateurs de la technologie d’assistance (AT) peuvent désormais naviguer facilement sur ces pages et prendre des mesures telles que le recadrage d’images (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * Les visionneuses sont améliorées pour permettre aux utilisateurs de naviguer à l’aide du clavier (CQ-4290615).
   * Les utilisateurs du clavier et du lecteur d’écran peuvent utiliser la fonctionnalité de recadrage (CQ-4290609).
   * Les utilisateurs du clavier peuvent mieux gérer les zones réactives (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Les jeux d’images distants ne sont pas modifiables dans [!DNL Experience Manager] si le nom de l’entreprise et le nom du dossier sont identiques (NPR-31340).

* L’ordre de l’index z est incorrect lorsque vous essayez de prévisualiser la sortie après l’ajout d’une zone réactive à une [!DNL Dynamic Media] image ou après modification d’une [!DNL Dynamic Media] vidéo ou [!DNL Experience Fragment] avec une image (CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] la synchronisation échoue lorsque les visionneuses de médias mixtes sont retraitées (CQ-4307184).

* Si une ressource est déplacée vers un dossier sur lequel la synchronisation automatique est effectuée [!DNL Dynamic Media] est configuré, la ressource ne se synchronise pas (CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] La vidéo n’est pas lue sur les appareils iOS avec les commandes vidéo natives de HTML5 (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Impossible de télécharger les images sur lesquelles le recadrage intelligent est appliqué (CQ-4304558).

* Impossible de publier sélectivement des dossiers sur Dynamic Media (CQ-4304526).

* Annulation de la publication d’un fichier vidéo à partir de [!DNL Experience Manager] n’annulez pas la publication de la visionneuse de vidéos adaptative à partir d’un déploiement Scene7 configuré (CQ-4304405).

* L’ajout d’une ressource d’image panoramique dans un composant de média panoramique et l’actualisation de la page entraîne l’activation de `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` erreur (CQ-4302810).

* Dans le [!UICONTROL Éditeur de paramètres prédéfinis de visionneuse], lors de la modification [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR] prédéfini, dans la variable `PanoramicView` , le composant `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` l’étiquette de modification n’est pas disponible (CQ-4302443).

* Les sous-titres de vidéo ne s’affichent pas si la vidéo n’est pas la première dans un visionneuse de supports variés (CQ-4298161).

* La visionneuse de catalogue électronique HTML5 sur les appareils mobiles iPhone ne peut pas tourner les pages ni retourner les pages (CQ-4296611).

* Lors du défilement d’échantillons sur un appareil mobile, les échantillons défilent vers la droite et hors de la zone visible pendant quelques secondes avant de faire défiler à nouveau la vue (CQ-4296439).

* Lorsqu’un enregistrement de Principal de paramètre prédéfini de visionneuse est créé, le CSS et l’illustration ne sont pas publiés et seul le paramètre prédéfini de visionneuse est publié (CQ-4262205).

* Lorsque vous tentez de lier un fragment d’expérience pour une zone réactive donnée dans la variable [!UICONTROL Vidéo/Images interactives] n’affiche pas le chemin d’accès au fragment d’expérience sélectionné. Il renvoie plutôt une valeur vide du champ de chemin (NPR-35146, CQ-4298136).

* Impossible d’afficher l’aperçu d’un fragment d’expérience dans IVV Editor (CQ-4308560).

* Lors de l’ajout d’une zone réactive à une image et de la sélection d’un fragment d’expérience, il n’est pas possible de sélectionner les sous-dossiers et les variantes du fragment d’expérience (CQ-4307455).

* Les ressources autres que les images ne s’affichent pas comme publiées après le chargement (CQ-4306415).

#### [!DNL Experience Manager] Ressources 3D {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` Le service applique des types MIME incorrects aux ressources 3D générant un rendu incorrect (NPR-34731).

### [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* L’interface utilisateur de la collection de produits Commerce ne répertorie pas plus de 15 produits au sein d’une collection (NPR-34502).

### Plateforme {#platform-6570}

* Une session HTTP via HTTPS n’est pas invalidée (NPR-35083).
* A `NullPointerException` est renvoyé lors du démarrage de tâches de maintenance quotidiennes ou hebdomadaires à partir de l’interface utilisateur (NPR-34953).
* Le validateur W3C signale des avertissements pour les fichiers JavaScript de bibliothèque cliente compatibles (NPR-34898).
* Le `AudienceOmniSearchHandler` utilise un index obsolète (NPR-34870).
* La déconnexion de Experience Manager n’efface pas les cookies (NPR-34743).
* Le `findByTitle` de la fonction `TagManager` L’API ne fonctionne pas si le nom de la balise contient un caractère spécial (NPR-34357).
* Le processus d’importation du package de synchronisation des utilisateurs échoue (NPR-34399).
* Ajout de la prise en charge de `ariaLabel` et `ariaLabelledby` aux propriétés `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* Le cache de Dispatcher n’est pas actualisé pour les pages contenant des fragments de contenu après l’installation des derniers packages de composants principaux (CQ-4306788).
* Noms de balises localisés avec guillemets (`"`) ne s’affichent pas correctement dans l’interface utilisateur (CQ-4305439).

### Interface utilisateur {#ui-6570}

* Le [!UICONTROL Lier à] dans les propriétés du composant, le champ affiche des suggestions de saisie semi-automatique qui ne correspondent pas à la chaîne spécifiée (NPR-34865).

* AEM affiche le message d’erreur suivant lorsque vous planifiez une période de maintenance quotidienne distribuée entre 2 jours (NPR-35280) :

   ```TXT
   ERROR The start time must precede (be less than) the end time
   ```

### Intégrations {#integrations-6570}

* Editer une [!DNL Adobe Launch] échec de la configuration (NPR-35045).
* Impossible d’exporter [!DNL Experience Fragments] to [!DNL Adobe Target] si vous utilisez la configuration IMS et [!DNL Adobe Target Standard] environnement (NPR-34555).
* Le [!UICONTROL Créer] apparaît sur la [!UICONTROL Audiences] lors de la navigation d’un dossier vers le [!UICONTROL Audiences] (NPR-35151).

### Sling {#sling-6570}

* Le contrôle d’intégrité de la connexion par défaut valide les informations d’identification d’un utilisateur qui n’existe pas (NPR-34686).

### Projets de traduction {#translation-6570}

* Lors de l’annulation d’un projet de traduction dans [!DNL Experience Manager], la demande d’annulation n’est pas envoyée au fournisseur de services de traduction (NPR-34433).

### [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Tous les cas de terminologie inéquitable du produit sont remplacés par des équivalents acceptés (NPR-34311).
* [!DNL Google+] est supprimé de la liste des options de partage sur les réseaux sociaux (NPR-33877).

### [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* L’interface utilisateur ne répond pas lors de la sélection des ressources dans la variable [!UICONTROL Mode Liste] (NPR-34728).

### [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue du Service Pack [!DNL Experience Manager].

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Le Service Pack n’inclut pas de correctifs pour [!DNL Forms]. Elles sont diffusées à l’aide d’un [!DNL Forms] module complémentaire . En outre, un programme d’installation cumulatif est publié, qui comprend des correctifs pour [!DNL Experience Manager Forms] sur JEE. Pour plus d’informations, voir [Installation du module complémentaire AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) et [Installation d’AEM Forms on JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Formulaires adaptatifs**

* Impossible de modifier un formulaire adaptatif à l’aide de l’interface utilisateur classique après l’application [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Lorsque vous convertissez un PDF en formulaire adaptatif, vous ne pouvez pas définir de valeur pour un panneau imbriqué à l’aide d’un modèle de données de formulaire sur la mise en page à onglets. En outre, il existe des problèmes lors de la définition dynamique d’une valeur pour les groupes de boutons radio avec un tableau statique à l’aide de l’éditeur de code (NPR-35062).

* Lorsque vous saisissez des caractères japonais dans un composant de champ de texte dans un formulaire adaptatif, vous pouvez spécifier plus de caractères que la limite maximale de 35 caractères (NPR-35039).

* Le formulaire adaptatif affiche les paramètres indésirables, tels que `owner` et `status`, sur le **[!UICONTROL Merci]** page affichée après l’envoi du formulaire (NPR-34989).

* Le [!UICONTROL Sélection de fichier] de la boîte de dialogue [!UICONTROL Pièce jointe] Le composant affiche également les types de fichiers non pris en charge pour la sélection, ce qui entraîne une erreur lors de l’envoi du formulaire adaptatif (NPR-34970).

* Lorsque vous insérez un formulaire adaptatif dans un [!DNL Experience Manager Sites] qui inclut du texte avant le formulaire, le curseur se déplace directement vers le formulaire au lieu du texte avant le formulaire (NPR-34947).

* [!UICONTROL Aperçu avec données] option de préremplissage d’un formulaire adaptatif à l’aide d’un [!DNL Experience Manager] 6.2 Le fichier XML de données ne fonctionne pas correctement (NPR-35087).

* Lorsque vous mettez à jour le dictionnaire de données d’un formulaire adaptatif, le formulaire n’est pas traduit, car le formulaire adaptatif renvoie des valeurs mises en cache (NPR-34845).

* Le chargement des fragments prend plus de temps dans un formulaire adaptatif en raison de l’invalidation du cache (NPR-34567).

* La navigation par onglets ne fonctionne pas correctement pour les lecteurs d’écran d’un formulaire adaptatif (NPR-34544).

**Correspondence Management**

* Impossible d’enregistrer les valeurs des balises XML avec des données numériques, qui incluent le type flottant, en tant que brouillon (NPR-35050).

* Lorsque vous migrez les ressources à partir d’ES3, les ressources incluent deux conditions par défaut non modifiables (NPR-34972).

* Lorsque vous modifiez un dictionnaire de données dans une lettre, la variable [!UICONTROL Contenu prêté] s’affiche sous forme de rectangles tournants au lieu d’informations utiles (NPR-34853).

**Communication interactive**

* Nom de configuration de déploiement de la communication interactive, disponible après l’installation de la fonction [!DNL Forms] module complémentaire, duplique le nom de configuration du déploiement standard (NPR-34976).

**Document Security**

* Lorsque vous enregistrez une nouvelle stratégie Document Security, Experience Manager Forms affiche la variable `Relative validity period is required` message d’erreur (NPR-34679).

* Document Security n’est pas en mesure de protéger le document PDF 2.0 (CQ-4305851).

Pour plus d’informations sur les mises à jour de sécurité, voir [Page bulletins de sécurité Experience Manager](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).
