---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notes de mise à jour du Service Pack 6.5.9'
description: Notes de mise à jour pour [!DNL Adobe Experience Manager] Service Pack 6.5.9
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 13c76122a38e32783bca248597a16f0512dae44c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2944'
ht-degree: 2%

---

# Correctifs et Feature Packs inclus dans les Service Packs précédents {#hotfixes-and-feature-packs-included-in-previous-service-packs}

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.9.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le Service Pack est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 :

* [!DNL Experience Manager Sites] Le composant Dynamic Media Foundation vous permet désormais d’activer ou de désactiver l’optimisation pour les appareils à résolution plus élevée lors de l’utilisation d’un paramètre d’image prédéfini réactif ou d’un recadrage intelligent.

* Pour améliorer les performances, la variable `hidden=false` la condition est déplacée de la requête JCR vers [!UICONTROL QueryBuilder] évaluateur. Pour vérifier qu’un prédicat masqué fonctionne après la modification, [!DNL Experience Manager] vérifie qu’aucun dossier masqué n’est affiché.

* Possibilité de restaurer les pages et l’arborescence supprimées sur un [!DNL Experience Manager Sites] page.

* Prise en charge d’un nouvel utilisateur pour actualiser le jeton d’accès à l’aide d’un jeton d’actualisation pour le service de configuration des emails.

* [Prise en charge de SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) pour le service de configuration du courrier.

* Prise en charge de [!DNL MongoDB] versions 4.2 et 4.4.

* Les occurrences de noms liés à Hong Kong, Macao et Taïwan sont mises à jour conformément aux nouvelles conventions de dénomination pour les langues et les régions chinoises.

* Améliorations de l’accessibilité dans [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) et [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* Smart Imaging DPR (Device Pixel Ratio) et optimisation de la bande passante du réseau permettent de diffuser des images de meilleure qualité de manière efficace ; sur les périphériques dotés d’une haute résolution et d’une bande passante réseau limitée. Pour plus d’informations et de détails sur la chronologie, voir [FAQ sur l’imagerie dynamique](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] delivery (`fmt` Le modificateur d’URL) prend en charge le format d’image de nouvelle génération AVIF (format d’image AV1). Pour plus d’informations et de détails sur la chronologie, voir [fmt de l’API de diffusion d’images et de rendu](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Possibilité d’envoyer un email de notification à un groupe à l’aide de [!UICONTROL Assign Task] workflow .

* Possibilité de récupérer un brouillon de communication interactive après modification de la communication interactive source.

* Définissez le nom de domaine personnalisé pour le chargement, le rendu et la validation du service reCAPTCHA dans [!DNL Experience Manager Forms].

* Lorsque vous sélectionnez un modèle de données de formulaire et un service dans [!UICONTROL Invoquer le service de modèle de données de formulaire] à l’étape du workflow, vous spécifiez des arguments de service pour les données d’entrée.

Si vous sélectionnez [!UICONTROL Relatif à la charge utile] pour joindre un fichier en tant qu’argument de service, vous pouvez maintenant spécifier le chemin du dossier contenant le fichier au lieu du nom réel du fichier. La définition du nom du dossier, au lieu du nom de la pièce jointe, vous permet de réutiliser les modèles de workflow. Vous ne limitez pas le modèle de workflow à un seul nom de pièce jointe.

* Possibilité d’utiliser plusieurs gabarits dans un modèle de document d’enregistrement dans [!DNL Experience Manager Forms].

* Saut de page de prise en charge dans le document d’enregistrement de [!DNL Experience Manager Forms].

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la  1.22.7.

>[!NOTE]
>
>à partir du Service Pack 9, [!DNL Experience Manager] les clients peuvent développer et exploiter leurs [!DNL Experience Manager] applications avec la distribution de la variable [!DNL Azul Zulu] Versions d’OpenJDK, conformes aux normes Java™ SE.
>Prise en charge de [!DNL Azul Zulu] Les JDK sont également fournis par Adobe au [!DNL Experience Manager] clients.
>Vous pouvez télécharger les versions appropriées de la [!DNL Azul Zulu] JDK de [Distribution logicielle Adobe](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
>Les droits d’utilisation de la technologie Java™ Oracle, tels qu’ils sont distribués par Adobe, expireront d’ici la fin décembre 2022. [!DNL Experience Manager] Nous vous recommandons de planifier et de mettre en oeuvre l’utilisation de la variable [!DNL Azul Zulu] JDKs au plus tard à cette date. Pour plus d’informations sur l’utilisation de la variable [!DNL Oracle Java™] technologie et [!DNL Azul Zulu] technologie, voir [Questions fréquentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/adobe-azul-openjdk-license-agreement.pdf).

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] Version 6.5.9.0.

### [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Les pages publiées avec la propriété Exigence d’authentification activée ne redirigent pas vers la page de connexion et renvoient le message d’erreur 404 (NPR-36354).

* Lors de la création d’un lien hypertexte, l’option permettant de rechercher un lien ne fonctionne pas dans le composant Texte (NPR-35849).

* Une requête transversale est déclenchée lors de l’utilisation de la variable `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. Cela affecte les performances de [!DNL Experience Manager] server (NPR-36407).

* Le conteneur de mises en page imbriqué à l’intérieur d’un autre conteneur de mises en page redimensionné affiche un nombre incorrect de colonnes pour ses composants enfants, de sorte que ces composants ne sont pas alignés sur la grille (NPR-36359).

* External Linkchecker affiche les liens externes valides comme des liens non valides (NPR-36289).

* Après avoir affiché les références pendant un certain temps, le panneau Références commence à afficher un message d’erreur (NPR-36167).

* Lors du déplacement d’un composant, le système de paragraphes (parsys) créé automatiquement ne dispose pas de la variable `sling:resourceType` Noeud (NPR-36165).

* Lors de la synchronisation d’une Live Copy (lors de l’utilisation de configurations de déploiement) [!UICONTROL Activer lors de l’activation du plan directeur] et [!UICONTROL Désactiver lors de l’activation du plan directeur]) si un composant est supprimé dans le gabarit de Live Copy, la synchronisation échoue et un `NullPointerException` est consigné (NPR-36127).

* Lorsqu’un utilisateur saisit du texte improvisé pour une balise (balise qui n’existe pas sur le système) et appuie sur Entrée, la balise apparaît sous le champ, mais lorsque le fragment de contenu est enregistré et ouvert à nouveau, la balise improvisée disparaît (NPR-36132).

* La boîte de réception n’a pas d’option pour afficher l’état des opérations asynchrones (NPR-36104).

* Un composant en double est créé après la restauration de l’héritage (NPR-36000).

* Lors de l’utilisation de la variable `RemoteContentRenderingService`, la requête au `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` inclut toujours la page racine pour la variable  `ComponentExporter`, mais n’inclut pas la page demandée si elle n’est pas incluse dans le modèle racine en fonction de la profondeur de traversée et des options de filtrage définies. La requête doit toujours inclure la page demandée afin que le SPA dispose de suffisamment d’informations pour effectuer le rendu d’une réponse (NPR-35961).

* Les éléments onTime/offTime ne s’activent pas/ne se désactivent pas sur le paramètre onTime/offTime attendu (NPR-35936).

* Lorsque vous publiez une page contenant un fragment d’expérience qui ne comporte pas de `cq:lastModified` , une `NullPointerException` survient (NPR-35914).

* Lorsque vous essayez de redimensionner un composant dans un conteneur, il n’est pas possible de redimensionner le composant à sa taille d’origine. Lorsque la taille du conteneur de composants est réduite, il n’est pas possible de redéfinir la taille sur l’original (NPR-35809).

* Dans la boîte de dialogue de déploiement, déclenchée dans l’éditeur ou à partir de l’aperçu de la Live Copy, les icônes d’état pour les pages détachées, suspendues ou non créées sont incorrectes (NPR-35691).

* Les propriétés de déploiement sur page de Multi Site Manager du gabarit ignorent la case à cocher des pages de déploiement et des sous-pages (NPR-35634).

* La fonctionnalité Restaurer l’arborescence, disponible dans l’IU classique, est absente de l’IU tactile (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problèmes lors de la restauration de l’héritage et du déploiement d’une page sur un [!DNL Experience Manager Sites] (NPR-36033).

### [!DNL Assets] {#assets-6590}

Les améliorations suivantes ont été apportées à l’expérience utilisateur dans [!DNL Assets]:

* Pour afficher les ressources non triées en fonction de l’une des options [!UICONTROL Créer], [!UICONTROL Modifier]ou [!UICONTROL Nom] paramètres, [!DNL Adobe Experience Manager] offre une [!UICONTROL Aucun] dans [!UICONTROL Tri par] options. Le [!UICONTROL Aucun] Cette option garantit que les ressources de l’interface utilisateur Assets (en mode Carte, Colonnes et Statistiques) sont dans le même ordre qu’elles existent dans le noeud JCR (NPR-36356).

* Pour mettre l’ID d’email en minuscules dans la réponse de l’API ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] un paramètre facultatif est introduit ; comme la propriété [!DNL Adobe Asset Link] Les utilisateurs ne pouvaient pas archiver des ressources si leur ID ne contenait pas tous les caractères en minuscules. Le [!DNL Adobe Asset Link] consomme la réponse de l’API ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![configuration pour modifier les ID d’email en minuscules dans la réponse ACP de [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Les améliorations d’accessibilité suivantes sont disponibles dans [!DNL Assets] dans le cadre du service pack 9 :

Le contraste (avec l’arrière-plan) du texte et des icônes ci-dessous est amélioré, de sorte que les utilisateurs ayant une vision et une perception limitées des couleurs puissent comprendre :

* Titre de la ressource sur [!UICONTROL Propriétés] (NPR-35967).
* Icônes d’évaluation de l’étoile dans [!UICONTROL Évaluation] à différents endroits (NPR-36009).
* Texte en mode Carte de la ressource et du dossier (NPR-35966).
* Texte d’espace réservé sur la page [!UICONTROL Chronologie] view (NPR-35965).
* Noms des ressources dans les résultats de recherche de ressources (NPR-35964).
* Texte d’espace réservé sur la page [!UICONTROL Partage de liens] dialog (NPR-35963).
* [!UICONTROL Métadonnées], [!UICONTROL État], et [!UICONTROL Autre] texte dans [!UICONTROL Liste] dans le [!UICONTROL Paramètres d’affichage] dialog (NPR-35910).
* [!UICONTROL Emplacement] et [!UICONTROL Type à rechercher] textes d’espace réservé dans la recherche globale (NPR-35909).
* Développer et réduire les icônes sous [!UICONTROL Arborescence de contenu] (NPR-35908).
* Le [!UICONTROL Ressources] texte sur la page où les dossiers de ressources sont affichés (NPR-35905).
* Texte dans [!UICONTROL Métadonnées de ressource], [!UICONTROL Statistiques d’utilisation] dans [!UICONTROL Présentation] dans la page des détails de la ressource (NPR-35904).
* Texte pour les touches de raccourci [!UICONTROL properties] et [!UICONTROL edit] options de la page des détails de la ressource (NPR-35904).

Les correctifs suivants sont disponibles dans [!DNL Assets] dans le cadre du service pack 9 :

* Les balises créées à partir d’un élément de sélection de balise dans un [!UICONTROL Schéma de métadonnées de dossier] Les formulaires ne sont pas enregistrés (NPR-36119).

* Lorsqu’une petite ellipse est utilisée pour annoter des ressources, elle chevauche le nombre d’annotations dans la version imprimée (NPR-36114).

* Parfois, en mode Colonne, [!DNL Experience Manager] n’invite pas à un conflit de ressources en double lorsqu’une ressource en double est chargée (NPR-36048).

* La boîte de dialogue Partager le lien ne se ferme pas en cliquant sur le bouton Fermer si elle est ouverte et qu’aucune modification n’est apportée (NPR-36030).

* Lorsque plusieurs ressources sont sélectionnées pour mettre à jour les propriétés, une erreur se produit parfois ou les propriétés d’une ressource désélectionnée sont mises à jour (NPR-36002).

* Lors du chargement d’une ressource, des espaces sont ajoutés au début ou à la fin des noms de fichier de ressource, les caractères restants étant identiques au nom d’une ressource existante dans le référentiel, la ressource existante est remplacée sans erreur de journalisation (NPR-36001).

* Lorsque la vidéo est lue dans la page des détails de la ressource, les options de lecture et de pause ne fonctionnent pas (NPR-35999).

* Lors de l’annulation de la publication de ressources en bloc, Brand Portal génère une erreur suggérant que l’URI de demande est trop long (NPR-35954).

* Lorsqu’une ressource contenant du texte d’annotation long est imprimée, le texte d’annotation est rogné, même si de l’espace est disponible (NPR-35948).

* L’option permettant de passer à la page suivante est désactivée lors de la sélection de la page dans la vue Modèles sélectionnée sur la page Créer un catalogue (CQ-4315462).

* Lorsque le workflow de mise à jour de la ressource vidéo est démarré, la page s’actualise à plusieurs reprises (CQ-4313375).

* Les dossiers de la gestion des actifs numériques ne peuvent pas être supprimés ni déplacés et une exception est consignée (NPR-35942).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

Dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, les améliorations d’accessibilité suivantes sont disponibles dans [!DNL Dynamic Media]:

* Lorsque vous ouvrez la boîte de dialogue pour ajouter des ressources à l’aide des touches du clavier dans [!UICONTROL Visionneuse d’images] editor:
   * Les lecteurs d’écran indiquent que la boîte de dialogue est ouverte.
   * Le focus du clavier se déplace vers la boîte de dialogue à son ouverture.
   * La sélection du clavier revient à l’option Ajouter une ressource lorsque la boîte de dialogue est fermée (CQ-4312134).

* Vous pouvez désormais ajouter et modifier des zones réactives sur des ressources à l’aide des touches du clavier dans l’éditeur de zones réactives (CQ-4305965).

* Vous pouvez désormais placer un lien hypertexte sur une zone réactive à l’aide des touches du clavier. Le lecteur d’écran sélectionné se déplace désormais vers le champ pour modifier le chemin de l’URL et l’option Ouvrir la boîte de dialogue de sélection (CQ-4290735).

* Le contraste (avec l’arrière-plan) du texte et des contrôles sur la page de l’éditeur de visionneuse d’images est amélioré, de sorte que les utilisateurs ayant une vision et une perception limitées des couleurs puissent comprendre (CQ-4290733).

* Vous pouvez désormais accéder aux options de partage de ressources dans l’éditeur de paramètres prédéfinis de la visionneuse et réduire l’option de partage développée à l’aide des touches du clavier (CQ-4290724).

* Vous pouvez désormais parcourir et afficher des info-bulles sur les icônes d’information et d’alerte dans les onglets De base et Avancé de la page Modifier le codage vidéo à l’aide des touches du clavier (CQ-4290722).

* Les lecteurs d’écran indiquent maintenant les instructions pour divers champs dans les onglets Apparence et Comportement de l’éditeur de paramètres prédéfinis de la visionneuse (CQ-4290721).

* Lors de la navigation dans la page Modifier le paramètre d’image prédéfini en mode Formulaire, le lecteur d’écran indique l’objectif et le nom des différents champs et contrôles (CQ-4290717).

* Lors de la navigation dans la page des détails des ressources, les lecteurs d’écran décrivent désormais l’objectif de diverses options dans les visionneuses (CQ-4290716).

* Le contraste (avec l’arrière-plan) du texte d’espace réservé L’option Tous les rendus de la page Rendus des détails de la ressource est améliorée, de sorte que les utilisateurs ayant une vision et une perception limitées de la couleur puissent comprendre (CQ-4290713).

* L’astérisque visuel pour désigner le champ obligatoire est désormais fourni dans le champ Titre de la ressource dans l’éditeur de visionneuse d’images, et les lecteurs d’écran annoncent les informations requises pour le champ (CQ-4290712).

* Les lecteurs d’écran peuvent désormais accéder à diverses options interactives et les décrire dans la page des détails de la ressource (CQ-4290708) des visionneuses.

Correctifs d’Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets Les problèmes suivants dans [!DNL Dynamic Media]:

* Les paramètres ViewerPresets et CSS personnalisés ne sont pas répliqués vers [!DNL Dynamic Media] when [!DNL Dynamic Media] est activé de manière sélective et désactivé par [default](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Lors de la tentative de prévisualisation de rendus vidéo sur la page des détails de la ressource, le chargement des vidéos est lent (CQ-4320122).

* La page du navigateur ne répond plus et ralentit le chargement de plus de 200 ressources avec l’option Dupliquer le détecteur de ressources activée (CQ-4319633).

* Lorsqu’une ressource d’image panoramique est ajoutée au composant de média panoramique sur une page, une erreur de référence non interceptée est consignée (CQ-4317666).

* Lorsque la visionneuse de médias interactifs est implémentée avec le fragment d’expérience, le fragment d’expérience n’est pas ouvert à partir de l’éditeur et une erreur est consignée (CQ-4317655).

* [!UICONTROL Publication sur Dynamic Media] n’est pas disponible dans [!UICONTROL Publication rapide] options dans [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4317199).

* Les auteurs de site disposant d’autorisations en lecture seule peuvent utiliser la fonctionnalité de recadrage intelligent sur les ressources et modifier les rendus recadrés intelligents (CQ-4316450).

* Les annotations vidéo ne fonctionnent pas pour les chemins de dossier où [!DNL Dynamic Media] n’est pas activée, même si la variable [!DNL Experience Manager] est configurée dans [!DNL Dynamic Media] mode (CQ-4314950).

* Lorsque le titre des ressources comporte deux octets, plusieurs octets, ASCII élevé, cyrillique, deux paires de substitution, hébreu, arabe et GB18030, puis lors de la publication sur Dynamic Media, le titre de la ressource comporte un point d’interrogation (?) (CQ-4311872).

>Problèmes de lecture vidéo connus dans Dynamic Media *sur Experience Manager 6.5.9.0 uniquement*:
>
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot play video renditions from the asset's Details page on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot stream videos on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.


### Plateforme {#platform-6590}

* Lorsque vous générez une miniature pour un plan directeur et déployez les modifications sur la Live Copy, l’héritage de certains champs ne fonctionne pas (CQ-4319517).

* Lorsque vous créez un dossier, sélectionnez la propriété Orderable, puis ajoutez plus de 20 ressources au dossier. La sélection de toutes les ressources du dossier affiche un nombre incorrect (CQ-4316243).

* Lorsque vous actualisez une page, le tri des dossiers ou des ressources n’affiche pas les résultats appropriés (CQ-4316200).

* La bibliothèque JavaScript Handlebars est mise à niveau vers la version 4.7.7 (NPR-36375).

* Les lots personnalisés ne sont pas mis à jour lors de l’installation d’un nouveau module de code à l’aide de Package Manager (NPR-35949).

* A `resourceresolver` Le lot Sling provoque `Sling:alias` Requête à échouer (NPR-35335).

* Le chemin d’accès au contexte est supprimé lors de la configuration de SSL en Experience Manager (NPR-35294).

* Le `SegmentNotFound` Une exception est renvoyée après une session longue (NPR-36405).

### Intégrations {#integrations-6590}

* Impossible d’enregistrer les propriétés de page avec l’héritage activé pour les fragments d’expérience Cloud Services (NPR-36107).

* La pagination et le chargement différé de l’interface utilisateur IMS n’affichent pas les résultats appropriés (NPR-36046).

* Lorsque vous créez une configuration A4T Target et sélectionnez la source de création de rapports comme [!DNL Adobe Analytics], aucune suite de rapports compatible avec Adobe Target n’est disponible dans la liste déroulante (NPR-36006).

### Projets {#projects-6590}

* Impossible d’enregistrer les propriétés d’un projet, car le chemin JCR vers le projet n’est pas résolu en raison d’une barre oblique (`/`) ajouté au chemin du projet (NPR-36191).

### Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] les lecteurs ne peuvent pas s’authentifier si un gestionnaire d’authentification personnalisé à deux facteurs est utilisé (NPR-35854).

### Commerce {#commerce-6590}

* Le [!UICONTROL Catalogue commercial] ne parvient pas à charger plus de 40 éléments dans le mode Colonnes (CQ-4318379).

### Projets de traduction {#translation-6590}

* Les options de mise à jour ou de remplacement ne s’affichent pas lors de la retraduction d’une `es` to `es_es` (NPR-36170).

* Lorsque l’option d’approbation automatique est sélectionnée pour un projet avec traduction humaine, l’état de la tâche s’affiche comme `Unknown` (NPR-35981).

* Lorsque vous traduisez une page, le chemin de référence de [!DNL Experience Fragments] ne met pas à jour vers la destination [!DNL Experience Fragment] chemin de référence (NPR-35911).

* Lorsque vous apportez des modifications aux pages parents et enfants et que vous envoyez la page parente pour traduction, les pages enfants sont également mal traduites (NPR-35896).

* Lorsqu’il existe plusieurs projets de traduction simultanés pour une page sélectionnée, la fonction [!UICONTROL Accéder aux projets] n’est pas liée au dernier projet de traduction (NPR-35454).

* Lorsque vous publiez des ressources dans [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] affiche un message incorrect pour les balises non publiées (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Lorsque vous ouvrez une tâche supprimée, [!DNL Experience Manager] affiche un message incorrect (CQ-4315910).

### Workflow {#workflow-6590}

* Lorsque vous cliquez sur Terminer, Déléguer ou Ouvrir des actions pour les éléments disponibles dans la boîte de réception, il n’existe aucune indice visuel pour que ces actions soient terminées (NPR-36317).

### [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Dans le filtrage des messages indésirables, le système consomme 100 % de l’espace de tas Java™, ce qui rend le serveur Experience Manager inréactif (NPR-36316, NPR-36493).
* Dans les forums, les données des sessions JCR provenant de `SearchCommentSocialComponentListProvider` est divulgué (NPR-36235).
* L’ouverture d’un message de boîte de réception spécifique reflète tous les messages présentant une pagination incorrecte et d’autres problèmes (NPR-35917).

### [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* L’indicateur de la fonctionnalité d’approvisionnement des ressources est activé automatiquement lors de la configuration. [!DNL Experience Manager Assets] avec [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

### [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue du Service Pack [!DNL Experience Manager].


**Formulaires adaptatifs**

* Problèmes d’initialisation de la langue dans [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 lors de la génération de plusieurs dictionnaires de traduction (NPR-36439).
* Lorsque vous ajoutez une pièce jointe au fragment de formulaire adaptatif et envoyez le formulaire, [!DNL Experience Manager Forms] affiche le message d’erreur suivant (NPR-36195) :

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* Lorsque vous utilisez la traduction humaine pour mettre à jour un dictionnaire, puis prévisualiser un formulaire adaptatif, les modifications ne s’affichent pas (NPR-36035).

**Communications interactives**

* Lorsque vous chargez une image à l’aide du canal d’impression des communications interactives et la modifiez, elle n’est plus visible (NPR-36518).

* Lors de la modification d’une ressource de texte et du remplissage d’un espace réservé, tous les éléments interactifs sont supprimés du volet de navigation (NPR-35991).

**Processus**

* Lorsque vous appelez le point de terminaison REST d’un événement [!DNL Experience Manager Forms] sur JBoss®, [!DNL Experience Manager] affiche le message d’erreur suivant (NPR-36305) :

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**BackendIntegration**

* Impossible d’enregistrer un modèle de données de formulaire lors de la liaison de l’argument de service de lecture à une valeur littérale contenant un tiret (NPR-36366).

**Document Security**

* Lorsque vous définissez la certification et HSM pour GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] affiche la variable `Unsuported Algorithm` et `Invalid TSA Certificate` messages d’erreur lors de l’ajout d’un horodatage à LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Services de document**

* Mises à jour de [!DNL Gibson] bibliothèque pour l’intégration à [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Foundation JEE**

* Lorsque vous sélectionnez Gestion des points de fin dans l’interface utilisateur d’administration, [!DNL Experience Manager Forms] affiche la variable `endpoint registry failure` message d’erreur (CQ-4320249).

Pour plus d’informations sur les mises à jour de sécurité, voir [[!DNL Experience Manager] page bulletins de sécurité](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

### Problèmes connus dans Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

* Si vous effectuez une mise à niveau de votre [!DNL Experience Manager] de la version 6.5 à la version 6.5.10.0, vous pouvez afficher `RRD4JReporter` exceptions dans la variable `error.log` fichier . Pour résoudre le problème, redémarrez l’instance.

* Si vous installez [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 5 ou un Service Pack précédent sur [!DNL Experience Manager] 6.5, la copie d’exécution du modèle de workflow personnalisé de vos ressources (créé dans `/var/workflow/models/dam`) est supprimé.
Pour récupérer votre copie d’exécution, Adobe recommande de synchroniser la copie d’heure de conception du modèle de workflow personnalisé avec sa copie d’exécution à l’aide de l’API HTTP :
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* Les utilisateurs peuvent renommer un dossier dans une hiérarchie de [!DNL Assets] et publier un dossier imbriqué dans [!DNL Brand Portal]. Toutefois, le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit republié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner pour configurer un autre champ du formulaire adaptatif dans le même éditeur résout le problème.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation de Experience Manager 6.5.x.x :
   * &quot;Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans Experience Manager à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation de la ressource via la visionneuse de bannières Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Délai d’attente avant que la modification du reg ne soit terminée sans enregistrement.

