---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] Notes de mise à jour du Service Pack 6.5.8'
description: Notes de mise à jour pour [!DNL Adobe Experience Manager] Service Pack 6.5.8
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 13c76122a38e32783bca248597a16f0512dae44c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2455'
ht-degree: 3%

---

# Correctifs et Feature Packs inclus dans les Service Packs précédents {#hotfixes-and-feature-packs-included-in-previous-service-packs}

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] La version 6.5.8.0 comprend de nouvelles fonctionnalités, des améliorations importantes demandées par les clients, ainsi que des améliorations en termes de performances, de stabilité et de sécurité, publiées depuis la version 6.5 d’avril 2019. Le Service Pack est installé sur [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Les fonctionnalités et améliorations clés introduites dans [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 :

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Lors de l’utilisation de [Fonctionnalité Ressources connectées](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), vous pouvez désormais afficher une liste de tous les [!DNL Sites] pages qui utilisent la ressource. Ces références à une ressource sont disponibles dans la variable [!UICONTROL Propriétés] page. Cela permet aux administrateurs, aux spécialistes du marketing et aux bibliothécaires d’avoir une vue complète de l’utilisation des ressources, ce qui permet un meilleur suivi, une meilleure gestion et une meilleure cohérence de la marque.

* Lors de la suppression d’une ressource référencée dans une page web, [!DNL Experience Manager] [affiche un avertissement ;](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). Vous pouvez forcer la suppression d’une ressource référencée ou vérifier et modifier les références affichées dans la variable [!DNL Properties] de la ressource. Cliquer sur les références ouvre le fichier local et distant [!DNL Sites] pages.

* Tri des pages Live Copy disponibles pour déploiement à l’aide de la fonction [!UICONTROL Nom], [!UICONTROL Date de dernière modification,] et [!UICONTROL Date du dernier déploiement] propriétés.

* Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la  1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Voici la liste des correctifs fournis dans [!DNL Experience Manager] Version 6.5.8.0.

### [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Lorsqu’une page est déplacée vers le plan directeur, la destination des liens n’est pas mise à jour (NPR-35724).
* Le lecteur basé sur Tizen ne parvient pas à s’authentifier sur certains navigateurs. Le problème se produit avec les navigateurs qui ne prennent pas en charge l’attribut samesite=none (NPR-35589).
* Un conteneur réactif déverrouillé n’affiche pas les composants autorisés (NPR-35565).
* Lorsque vous créez une Live Copy d’une nouvelle page ajoutée, le gabarit de langue crée deux copies pour chaque domaine (NPR-35545).
* Un blocage dans le registre des composants SCR lorsque de nombreux threads sont bloqués en raison de `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` du minuteur. Par conséquent, [!DNL Experience Manager] arrête de répondre pour une durée indéterminée (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Lorsque vous recherchez une ressource spécifique dans le rail latéral, le résultat contient des ressources non recherchées (NPR-35524).
* Lorsque vous activez SSL pour une instance de Experience Manager, le chemin d’accès au contexte est supprimé (NPR-35477).
* Lorsque vous créez une liste, ajoutez du texte comme premier élément, ajoutez un tableau comme second élément, puis ajoutez une liste à l’intérieur du tableau, la liste parent se déforme (NPR-35465).
* Lorsque vous utilisez différents modules externes sur des éléments de liste consécutifs, un <br> est ajouté aux éléments de liste (NPR-35464).
* Lorsqu’une liste est placée entre deux paragraphes, vous ne pouvez pas ajouter de tableau à la liste (NPR-35356).
* Lorsque vous démarrez une mise à niveau de l’instance d’AEM d’AEM 6.3 vers la version 6.5, l’instance de mise à niveau prend plus de temps à démarrer (NPR-35323).
* Lorsque vous répliquez une ressource AEM qui inclut un crochet (). dans le nom, la réplication échoue (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Lorsque vous ajoutez des en-têtes à un éditeur de texte enrichi, le bouton de paragraphe est désactivé (NPR-35256).
* Lorsque vous ajoutez un élément à une liste existante, il supprime la liste réductible ou basculable suivante (NPR-35206).
* Lorsque l’option Page de déploiement est sélectionnée, une boîte de dialogue contenant toutes les Live Copies disponibles s’affiche et le déploiement automatique a lieu. Les Live Copies des pages sont déployées dans toutes les zones géographiques sans action de l’utilisateur (NPR-35138).
* Lorsque vous utilisez l’option d’inclusion des enfants, l’option Gérer la publication ne répertorie pas toutes les pages. Seuls 22 pages sont répertoriées (NPR-35086).
* Lorsqu’une stratégie est modifiée, le composant de texte ne conserve pas les modifications de stratégie (NPR-35070).
* Lors de la mise en retrait de certains éléments dans une liste numérotée, tous les éléments conservent le même numéro bien que la numérotation doit commencer à 1 pour les éléments avec le même retrait (CQ-4313011).
* Lorsque la minification est activée, vous ne pouvez pas modifier de page ou de composant. Les problèmes ont commencé après l’installation AEM Service Pack 7 6.5 (CQ-4311133).
* Les filtres de recherche et de ressources omni renvoient des résultats non pertinents ou non (CQ-4312322, NPR-35793).
* Lorsque plusieurs pages accèdent simultanément à une bibliothèque cliente, le gestionnaire de bibliothèques de HTMLS ne parvient pas à charger la bibliothèque cliente. Cela entraîne un rendu incorrect des pages (NPR-35538).
* Le chemin d’accès au contexte est automatiquement supprimé lorsque vous configurez un protocole SSL dans [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* Le gestionnaire de modules ne déconnecte pas les utilisateurs après avoir cliqué sur l’option Déconnexion (NPR-35160).

### [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] corrige les problèmes suivants et apporte les améliorations suivantes.

* Lors de la restauration d’une version précédente d’une ressource, l’événement DamEvent.Type RESTORED n’est pas déclenché dans la console OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` causes `OutOfMemoryError` erreur car la fonctionnalité de balisage intelligent crée une grande `/oak:index/lucene` et `/oak:index/ntBaseLucene` index (NPR-35651).
* Un message d’erreur s’affiche lors de la tentative d’enregistrement d’une [!UICONTROL Contribution des ressources] Saisissez des caractères à plusieurs octets dans le nom (NPR-35605).
* Lorsque des champs de sous-type de métadonnées en cascade sont utilisés, une erreur &quot;Veuillez remplir ce champ&quot; incorrecte se produit (NPR-35643).
* Lorsqu’une ressource existante est glissée-déplacée sur l’objet [!DNL Assets] et qu’une nouvelle version est créée, les modifications apportées aux métadonnées ne sont pas persistantes (NPR-34940).
* Lors de la création de règles dans l’éditeur de schéma de métadonnées pour un menu en cascade, la variable [!UICONTROL Dépendre de] répète le même nom (NPR-35596).
* La recherche par analogie ne fonctionne pas après modification. [!UICONTROL Rail de recherche d’administrateurs de ressources] (NPR-35588).
* Dans un dossier, si vous ouvrez la recherche de ressources dans le rail de gauche en cliquant sur [!UICONTROL Filtrer], le filtre dans [!UICONTROL État] > [!UICONTROL Passage en caisse] > [!UICONTROL Extraits] ne fonctionne pas (NPR-35530).
* Si vous tentez de supprimer toutes les balises intelligentes d’une ressource et d’enregistrer les modifications, les balises ne sont pas supprimées. Toutefois, l’interface utilisateur indique que les modifications sont enregistrées (NPR-35519).
* Les utilisateurs ne peuvent pas réorganiser ni trier les ressources en mode Liste dans un dossier organisable (NPR-35516).
* Si vous modifiez le schéma de métadonnées par défaut, le champ de balises de la ressource [!UICONTROL Propriétés] se transforme en champ de texte. La modification permet aux utilisateurs inconscients d’ajouter des balises à la demande et les balises sont stockées sous la forme d’une chaîne dans le référentiel (NPR-35478).
* Lors du téléchargement d’une ressource, si vous indiquez un nom ne disposant pas d’adresse électronique valide, l’option de téléchargement est indisponible. Toutefois, si une autre option de la boîte de dialogue de téléchargement est sélectionnée, le bouton est activé, mais aucun email n’est envoyé (NPR-35365).
* Les utilisateurs ne peuvent pas archiver des ressources après les avoir modifiés dans [!DNL Adobe InDesign] et recevoir une erreur à propos de l’absence d’autorisations (NPR-35341).
* La bibliothèque JavaScript Handlebars est mise à niveau vers la version 4.7.6 (NPR-35333).
* L’interface de l’éditeur de métadonnées cesse de fonctionner comme prévu lorsque vous commencez à modifier et à désélectionner des éléments de métadonnées en masse jusqu’à ce qu’un seul élément reste sélectionné (NPR-35144).
* La navigation globale n’ouvre pas la console correcte lorsque l’utilisateur clique dans `assets.html` (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] n’affiche pas le rendu du RGB pour une ressource dont le rendu du RGB est effectué (CQ-4310190).
* Le [!UICONTROL Relate] ne s’affiche pas correctement dans le [!UICONTROL Propriétés] (CQ-4310188).
* Si le filtre filetype pour les documents est utilisé pour rechercher des ressources et créer une collection dynamique, le filtre n’est pas appliqué lors de l’accès à la collection. À la place, tous les types de ressources sont affichés dans la recherche (NPR-35759).
* Vous ne pouvez pas faire glisser et ajouter des ressources dans un Lightbox à partir de la [!DNL Assets] Interface utilisateur (NPR-35901).
* Lorsqu’une nouvelle version d’une ressource existante est créée après la résolution du conflit de dénomination, les métadonnées de la ressource d’origine sont écrasées (CQ-4313594).
* Lorsque vous filtrez la recherche de ressources à l’aide d’un filtre ou d’un prédicat de recherche, ouvrez une ressource pour l’afficher ou la modifier, puis revenez à la page des résultats de la recherche, le filtre ne fonctionne pas. Toutes les ressources recherchées sont répertoriées sans filtre (NPR-35913).

#### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* L’option URL du paramètre d’image prédéfini RESS est activée sur la page des détails de la ressource. Désormais, les options URL et RESS sont disponibles sur la page des détails de la ressource lorsque le paramètre d’image prédéfini RESS est sélectionné dans la section des rendus dynamiques. (CQ-4311241)
* Composant Interactive Media : la vidéo interactive ne fonctionne pas si l’utilisateur possède [!DNL Experience Manager] avec la configuration de publication sélective (CQ-4311054).
* Si vous déplacez des ressources dans des dossiers, la synchronisation entre [!DNL Experience Manager] et [!DNL Dynamic Media–Scene7] via l’API est très lent (CQ-4310001).
* Lors de l’utilisation de l’omni-recherche, la taille des journaux augmente considérablement (CQ-4309153).
* Lorsque la synchronisation sélective est activée et qu’une ressource est copiée (et non déplacée) dans un dossier de synchronisation, elle ne se synchronise pas comme prévu (CQ-4307122).
* Pour les ressources chargées qui sont automatiquement publiées dans DM, l’état ne s’affiche pas Publié sur AEM. En outre, la colonne État de publication de Dynamic Media n’affiche pas l’état de publication correct (CQ-4306415).
* Si une ressource est publiée sur [!DNL Experience Manager] et est défini sur [!DNL Dynamic Media] lors de l’activation, la variable `scene7FileStatus` la valeur de métadonnées ne se met pas à jour comme prévu (CQ-4308269).
* Lors de la modification du profil vidéo, [!DNL Experience Manager] n’affiche pas les valeurs de hauteur et de débit définies pour le paramètre vidéo prédéfini. Les champs apparaissent vides (CQ-4311828).

### [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Impossible de créer une balise personnalisée pour tous les produits dans Commerce (CQ-4310682).

* La mise à jour de la référence des ressources du produit entraîne l’état d’attente des threads de réplication jusqu’à ce que le thread ProductAssetListener termine ses validations dans le JCR (NPR-35269).

### Plateforme {#platform-6580}

* Lorsque vous utilisez un composant Vue de l’onglet Coral sans onglets, puis que vous déclenchez un validateur Foundation, l’erreur suivante se produit (NPR-35636) :

   ```TXT
    Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
     at enable (foundation.js:10703)
     at foundation.js:10710
   ```

* La réplication de transfert SCD échoue pour les événements de suppression pour les noeuds qui incluent une virgule dans le nom (NPR-35191).

* Après la mise à niveau vers AEM 6.5.7, les builds commencent à échouer. En effet, une ancienne version ou aucun jackson-core n’est incorporé dans l’uber-jar (GRANITE-33006).

### Interface utilisateur {#ui-6580}

* Lorsque vous passez du mode Carte au mode Liste pour les documents d’un dossier dans la console Ressources, le tri ne fonctionne pas correctement (NPR-35842).

* Lorsque vous insérez un hyperlien dans un composant de texte, la fonction de recherche n’affiche pas les résultats appropriés (NPR-35849).

* Lorsqu’une valeur n’est pas fournie à un champ masqué marqué obligatoire, cela vous empêche d’enregistrer un composant (NPR-35219).

### Intégrations {#integrations-6580}

* Lorsque vous utilisez des valeurs différentes pour l’identifiant du tenant IMS et le code du client Target, [!DNL Experience Manager] ne s’intègre pas à [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

### Projets de traduction {#translation-6580}

* Problèmes lors de l’exportation ou de l’importation d’une tâche de traduction dans [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

### Campagne {#campaign-6580}

* Lorsque vous créez une page de campagne à l’aide d’un modèle d’usine dans l’interface utilisateur tactile et que vous ouvrez l’onglet Courrier électronique dans la boîte de dialogue Propriétés de la page, la variable de personnalisation pour l’objet et les champs de corps reste désactivée (CQ-4312388).

### [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Lors de l’ajout d’une structure de page à un groupe de communautés, la variable [!UICONTROL Groupe] Le titre dans le chemin de navigation est remplacé par le titre du premier [!UICONTROL Page] (NPR-35803).
* Contrairement aux modérateurs, un membre standard de la communauté ne peut accéder à aucune publication préliminaire ni la modifier (NPR-35339).
* Contrôle d’accès rompu et refus de service avec `DSRPReindexServlet` ce qui réduit le site des communautés jusqu’à ce que l’indexation soit terminée (NPR-35591).
* Suppression [!UICONTROL Tous les utilisateurs] de la [!UICONTROL Administrateurs] ne les supprime pas du serveur principal (NPR-35592, NPR-35611).
* Le [!UICONTROL Composer le message] ne renvoie aucun résultat lorsque le texte saisi est à correspondance partielle (NPR-35666).

* Vous remarquerez peut-être un impact sur les performances et une lenteur lorsque vous essayez d’ajouter des balises à un nouveau blog en sélectionnant **[!UICONTROL Ajouter des balises]**. Pour améliorer les performances, installez [correctif cqTagLucene-0.0.1.zip](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

### [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Ajout d’un membre à un [!UICONTROL Contribution des ressources] Le dossier type affiche [!UICONTROL Ajout d’un utilisateur ou d’un groupe] dans l’interface utilisateur, bien que seuls les utilisateurs principaux de Brand Portal soient pris en charge et non les groupes (NPR-35332).

### [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] publie les packages de modules complémentaires une semaine après la date de publication prévue du Service Pack [!DNL Experience Manager].

**Formulaires adaptatifs**

* Lorsque vous insérez un tableau avec une ligne répétable dans un panneau répétable contenant plusieurs instances dans un formulaire adaptatif, le tableau est toujours ajouté à la première instance du panneau (NPR-35635).

* Lorsque la sélection de l’onglet atteint à nouveau le composant CAPTCHA après avoir réussi à le vérifier une fois dans un formulaire adaptatif, [!DNL Experience Manager Forms] affiche la variable `Provide Captcha phrase to proceed` message d’erreur (NPR-35539).

**Communication interactive**

* Lorsque vous envoyez un formulaire traduit, les messages d&#39;envoi s&#39;affichent en anglais et ne sont pas traduits dans la langue appropriée (NPR-35808).

* Lorsque vous incluez une condition de masquage dans le fichier XDP ou les fragments de document joints, le chargement de la communication interactive échoue (NPR-35745).

**Correspondence Management**

* Lorsque vous modifiez une lettre, le chargement des modules contenant des conditions prend plus de temps (NPR-35325).

* Lorsque vous sélectionnez, dans le volet de navigation de gauche, une ressource qui n’est pas incluse dans une lettre, puis la ressource suivante, la mise en surbrillance bleue n’est pas supprimée de la ressource précédemment sélectionnée (NPR-35851).

* Lorsque vous modifiez des champs de texte dans une lettre, [!DNL Experience Manager Forms] affiche la variable `Text Edit Failed` message d’erreur (CQ-4313770).

**Processus**

* Lorsque vous essayez d’ouvrir un formulaire adaptatif sur un [!DNL Experience Manager Forms] application mobile pour iOS, l’application s’arrête pour répondre (CQ-4314825).

* Le [!UICONTROL Tâches] dans l’espace de travail des HTMLS, affiche des caractères de HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Lorsque vous générez un document XML à l’aide du service Output, la variable `OutputServiceException` s’affiche pour certains fichiers XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Lorsque vous appliquez la propriété exposant au premier caractère de la puce, la taille de la puce est réduite (CQ-4306476).

* Les PDF forms générés à l’aide du service Output n’incluent pas de bordures (CQ-4312564).

**Designer**

* Lorsque vous ouvrez un fichier XDP dans [!DNL Experience Manager Forms] Designer, un fichier designer.log est généré dans le même dossier que le fichier XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Formulaires HTML5**

* Lorsque vous sélectionnez une case à cocher dans un formulaire adaptatif dans [!DNL Safari] navigateur web pour [!DNL iOS 14.1 or 14.2], les champs supplémentaires ne s’affichent pas (NPR-35652).

**Gestion de Forms**

* Aucun message de confirmation n’indique le téléchargement massif réussi des fichiers XDP vers le référentiel CRX (NPR-35546).

**Document Security**

* Plusieurs problèmes signalés pour la variable [!UICONTROL Modifier la stratégie] sur AdminUI (NPR-35747).

#### Autres améliorations (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Amélioration de l’accessibilité du [!DNL Experience Manager Forms] Composant Sélecteur de date.

* Ajout de la prise en charge de la génération d’une communication interactive au format PCL à l’aide de l’API PrintChannel.

* Lors de l’exécution d’une conversion PDFG, vous pouvez désormais activer ou désactiver la variable [!DNL Experience Manager Forms] modifications du registre pour la génération de signets personnalisés.

### Problèmes connus dans Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

* Si vous effectuez une mise à niveau de votre [!DNL Experience Manager] de la version 6.5 à 6.5.8.0, vous pouvez afficher `RRD4JReporter` exceptions dans la variable `error.log` fichier . Redémarrez l’instance pour résoudre le problème.

* Si vous installez [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 5 ou un Service Pack précédent sur [!DNL Experience Manager] 6.5, la copie d’exécution du modèle de workflow personnalisé de vos ressources (créé dans `/var/workflow/models/dam`) est supprimé.
Pour récupérer votre copie d’exécution, Adobe recommande de synchroniser la copie d’heure de conception du modèle de workflow personnalisé avec sa copie d’exécution à l’aide de l’API HTTP :
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* Contactez le service clientèle d’Adobe si vous rencontrez des problèmes lors de la modification et de la création de règles en cascade dans [!UICONTROL Éditeur Forms de schéma de métadonnées de dossier] et [!UICONTROL Éditeur Forms de schéma de métadonnées] using [!UICONTROL Définir une règle] boîte de dialogue. Les règles déjà créées et enregistrées fonctionnent comme prévu.

* Si un dossier de la hiérarchie est renommé en [!DNL Experience Manager Assets] et que le dossier imbriqué contenant une ressource est publié sur [!DNL Brand Portal], le titre du dossier n’est pas mis à jour dans [!DNL Brand Portal] jusqu’à ce que le dossier racine soit à nouveau publié.

* Lorsqu’un utilisateur choisit de configurer un champ pour la première fois dans un formulaire adaptatif, l’option permettant d’enregistrer une configuration ne s’affiche pas dans l’explorateur de propriétés. Sélectionner pour configurer un autre champ du formulaire adaptatif dans le même éditeur résout le problème.

* If [!UICONTROL Configuration des ressources connectées] L’assistant renvoie un message d’erreur 404 après l’installation, réinstallez manuellement la fonction `cq-remotedam-client-ui-content` et `cq-remotedam-client-ui-components` à l’aide du gestionnaire de modules.

* Les erreurs et messages d’avertissement suivants peuvent s’afficher lors de l’installation de Experience Manager 6.5.x.x :
   * &quot;Lorsque l’intégration d’Adobe Target est configurée dans Experience Manager à l’aide de l’API Target Standard (authentification IMS), l’exportation de fragments d’expérience vers Target entraîne la création de types d’offres incorrects. Au lieu du type « Fragment d’expérience » / source « Adobe Experience Manager », Target crée plusieurs offres avec le type « HTML » / source « Adobe Target Classic ».
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La validation côté serveur du formulaire adaptatif échoue lorsque des fonctions d’agrégat telles que SUM, MAX et MIN sont utilisées (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Aucune fenêtre de maintenance n’a été trouvée sur granite/operations/maintenance.
   * La zone réactive d’une image interactive Dynamic Media n’est pas visible lors de la prévisualisation de la ressource via la visionneuse de bannières Shoppable.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Délai d’attente avant que la modification du reg ne soit terminée sans enregistrement.

